to the things that you are telling me
a las cosas que me andéis diciendo
Through the Super chats and
vosotros A través de los Super chats y
the tips if you have just arrived at the
de los tips si acabas de llegar al
live and it is already finished, then I
directo y ya está terminado pues te
recommend that you can watch it while you
recomiendo que lo puedas ver mientras
are showering, [ __ ], washing the
estás duchándose [__] lavando los
dishes, cleaning your house, driving
platos limpiando tu casa conduciendo lo
whatever appears to you. Well, because you can
que te aparezca Pues porque se puede
hear it in the background and many things, well,
escuchar de fondo y muchas cosas pues
maybe you may have to look at it for a
tal vez puede que tengas que mirar un
moment if you are driving, don't look at it,
momento si estás conduciendo no lo mires
but it is the rest of things, well, you can
pero es el resto de cosas pues puedes
watch it while you do other things
irlo mirando mientras haces otras cosas
in your house, which is what I am doing
en tu casa que es lo que estoy haciendo
with these live shows, a little while to chat
con estos directos un ratito para char
hair and to react to various things
haar y para reaccionar a cosas varias
that are basically happening. Well,
que van ocurriendo básicamente Bueno
let's start first of all by watching
vamos a comenzar primero de todo viendo
this tiktok of this lady with Clear
este tiktok de esta señora con Clara
obesity. I would say that it could reach the
obesidad Yo diría que podría llegar al
morbidity trait, it is difficult to see just
rasgo de morbidez es difícil ver solo
from a photo of her face, but seeing that
por una foto de cara pero viendo que se
a large amount of fat is accumulating
le está acumulando una gran cantidad de
on her forehead when this occurs
grasa en la frente cuando esto ocurre
habitually it is because there is already a level
habitualmente es porque hay ya un nivel
of morbidity within obesity, it does not
de morbidez dentro de la obesidad no
have to be 100% like that but it is highly
tiene que ser 100% así pero es altamente
probable, okay. And well, this lady is going to
probable vale Y pues esta señora te va a
show you why she is the way she is, okay,
mostrar Por qué está como está vale
because she is going to show you  What is your
porque va a mostrarte Cuál es su lista
shopping list every time you go to the grocery store? You're
de la compra cada vez que va al cco de
going to be amazed at the level of
verdad Vais a alucinar con el nivel de
disgust that these Americans spend on how they
asco que se gastan estos gringos de cómo
shop at the supermarket. Be careful,
compran en el supermercado atentos que
this is very, very, very strong. Very
esto es muy muy muy fuerte eh Muy
attentive. You have made 00, that is, $500, I think you
atentos ha hecho 00 o sea $500 creo que
said that for your family of six, that
ha dicho eso para su familia de seis o
is, if you are not capable of taking care of
sea si tú noes capaz de cuidarte de ti
yourself because clearly this lady
misma porque claramente la señora Esta
is not capable of maintaining good health.
no es capaz de llevar una salud correcta
How exactly are you going to take care of other
Cómo exactamente vas a cuidar de otros
children, it's not just one, or two, or
hijos es que ya no solo de uno ni dos ni
three, we're talking about four children
tres estamos hablando de cuatro hijos a
unless you have a polyamorous relationship, I
menos que tenga una relación poliamorosa
have no idea. But you see aimar with
no tengo ni idea Pero vois aimar con
this. Good night, dalasito. I always watch
esto Buenas noches dalasito siempre miro
your streams, but I can't always, don't
tus streams pero no siempre puedo no te
worry, Mariana, it's an honor for me to see you
precupes Mariana para mí es un orgullo
here, for me I love your
verte por aquí para mí me encanta tu
name, whenever you can, I love that you
nombre siempre que puedes me encanta que
tell me your things, your
me contéis vuestras cosas vuestros
gossip, that we laugh together, and for me
chismes que nos ríamos juntos y para mí
it's all a support, and really, money
es todo un apoyo y de verdad El dinero
is not the important thing, but the
no es lo importante sino los mensajes
beautiful messages that you leave me, and I really
tan bonitos que me dejáis y de verdad te
appreciate you.  a lot Mariana I piss a lot to
agradezco un montón Mariana meo mucho
see you here gorgeous I send you a
verte por aquí guapísima Te mando un
huge kiss and I really hope you
besito enorme y de verdad espero que te
have a great time I do them so
lo pases superb yo los hago para que los
you have a good time and you are here with me for a
paséis bien y estáis aquí conmigo un
while and I also have a great time with
ratito y también me lo paso superb con
you and I also really like that you
vosotros y también me gusta mucho que me
tell me nice messages and also
digáis mensajes bonitos y también
post messages sometimes about the things that we are
pongáis mensajes a veces sobre las cosas
seeing that we Ramos together
que estamos viendo que nos Ramos juntos
that s I whatever so Mariana you don't have to
que s yo lo que sea así que Mariana no
justify yourself or anything
tienes que justificarte ni mucho menos
to me it means a lot that you are
para mí significa un montón que estés
here and that you do it whenever you
por aquí y que lo hagas cuando te
feel like it whenever you want and when you
apetezca cuando quieras y cuando te
feel like doing it no
sientas con ganas de hacerlo no ninguna
obligation to do it at all gorgeous I send you a
obligación de nada guapísima Te mando un
big kiss Mariana beautiful And
besito muy grande Mariana preciosa Y
thank you so much for the tip gorgeous I
muchísimas gracias por el tip preciosa
love you a lot thanks mj Reyes a
te agade un montón gracias mj Reyes un
kiss and Thank you Mariana gorgeous I
besito y Gracias Mariana guapísima Te
love you a lot anyway pay attention to this
quiero un montón en fin atentos a esto
eh it's
eh que está
loud turn up the volume a little bit I
fuerte subir un poquito de volumen que
think you can't hear it very well for
creo que no se escucha del todo bien d
a
un
moment There it is This is her eh purchase
momentito Ahí está Esta es su eh compra
of the month her purchase of the month pay attention to this
del mes su compra del mes atentos a esta
[ __ ] I mean what  [ __ ] is this
[__] O sea qué [__] es esto
pretzels filled with
pretzels llenos de mantequilla de
peanut butter and they bring it to you in containers this
cacahuete y te lo traen en envases así
big but What the hell is this The United
de grandes pero Qué [__] es esta
States is sick it's a
Estados Unidos está enfermo es una
sick society gentlemen what is this I mean
sociedad enferma señores qué es esto O
such a specific product and in such
sea un producto tan específico y en
industrial quantities pretzels
cantidades tan industriales pretzels
filled with peanut butter it's
rellenos de mantequilla de cacahuete es
crazy
muy loco
eh for Dad I mean it's not even a snack
eh for Dad o sea ni siquiera es snack
for the whole family it's not a snack for Dad
para toda la familia no es snack for Dad
How is the husband, I mean if she's
Cómo estará el marido o sea si ella está
this extremely
así de extremadamente con obesidad
morbidly obese How is the husband it's the sn
mórbida Cómo estará el marido es el sn
for It's that it's very strong
for Es que es muy fuerte
the first thing in her
la primera cosa en su carrito de la
shopping cart the
compra lo
next sweet and
siguiente dulces y
salty granola bars with
salados barritas de granola con
chocolate I think it's this I'm not very
chocolate creo que es esto no estoy muy
sure Maybe it's butter too I do
seguro A lo mejor es mantequilla también
n't know I'm not very sure but what a
No sé no estoy muy seguro pero qué gua
weirdo is this colleague yems brings you 48
rar es esta colega yems te trae 48
bars 48 bars It's that it's very
barritas 48 barritas Es que es muy
strong
fuerte
eh sn the boys I want you to look at
eh sn the boys Es que quiero que miráis
the level of fat
un momento por favor el nivel de grasa
this lady has in her hand only in
que tiene Esta señora en la mano solo en
her hand she already has cellulite on her wrist
la mano ya tiene celulitis en la muñeca
What level have you had to reach  in your
A qué nivel has tenido que llegar en tu
life to have cellulite on your
vida para tener celulitis en la
wrist is that I don't even believe it my
muñeca es que ni yo me lo creo mi
family spends $ 80 in a market in the United
familia gasta $80 en un mercado en
States for a family of five
Estados Unidos para una familia de cinco
or more because I have sisters that are 13 and 14
y más porque tengo hermanas de 13 a 14
years old and they eat a lot but $ 500 is
años y comen mucho pero $500 es una
crazy it's crazy er lian but it's not only
locura es loco er lian pero ya no solo
the amount of money that is crazy well the United
la cantidad de dinero que bueno Estados
States depending on the area in which you
Unidos dependiendo de la zona en la que
live is more expensive the problem is what is
vivas es más caro el problema es lo que
spent on buying and on top of that showing it
se dedica a comprar y que encima lo
with pride is that the
muestre con orgullo es que es lo más
craziest thing about the matter aruban I send you a
loco del asunto aruban Te mando un
kiss beautiful How are you How was your
besito preciosa Cómo estás Qué tal tu
day thanks for stopping by the Stream
día gracias por pasar por el Stream
gorgeous I send you a huge kiss it's that it
guapísima Te mando un besito enorme es
's very crazy eh Very crazy vision of
que es muy loco eh Muy loco visión de
José very handsome tezco Thank you very much for
José guapísimo tezco Muchas gracias por
the beautiful message a little greeting to
el mensaje tan bonito un saludito para
all the people of Mexico and to you José
toda la gente de México y para ti José
very handsome Thank you write it down I appreciate you
guapísimo Gracias anotá te agradezco
very much too but I mean it's
mucho tamb
crazy eh it's crazy the
sea es que es loco eh es loco la
hito wrist I remember when I went to the United
muñeca hito Recuerdo cuando fui a
States I went to one of these
Estados Unidos fui a una de estas
stores that sell everything for a price and everything
tiendas que venden todo a pormor y todo
super giant and I saw people with
supergigante y veía a las personas con
The cars are full of candy, I don't
Los Carros llenos de chucherías no
understand how they eat all that is crazy, I
entiendo cómo comen todo eso es muy loco
mean, I'll buy a bag of manem
o sea yo me compro una bolsa de manem
that big and maybe it will last me, I don't know, I don't
así de grande y a lo mejor me dura no sé
know, TR months, maybe four. It's that I
no sé TR meses tal vez cuatro Es que no
have no idea,
tengo ni idea
collective madness is a real phenomenon.
la locura colectiva es un fenómeno real
One day, a man came into my store
un día un señor entró a mi tienda
screaming like crazy just because they
gritando como loco solo porque le
charged him $ c for leaving his car
cobraron $ c por dejar su carro
parked for more than an hour. He was an
estacionado por más de una hora era un
American and it was cheaper for him than it would be
estadounidense y le tocó más barato de
there. I didn't understand the story very well, it's because
lo que sería allá no entendí muy bien la
I'm missing some context, I
ya es que me falta algo de contexto
feel like I'm missing a little bit of context, I do
siento me falta un poquito de contexto
n't understand exactly, I mean,
no termino de entender exactamente o sea
obviously all
Obviamente que todos los
parking lots charge 0, which is not the
estacionamientos se cobran 0 que noes
same for an hour, it's expensive as hell, eh. I
igual por una hora es caro de [__] eh
mean, what a scam, but it is what it is. Read
O sea qué estafa pero es lo que hay lees
the things that are there before entering a
las cosas que hay antes de entrar un
parking lot. I say, big kiss, yang,
parking digo yo besito grande yang
gorgeous. I love you so much, precious, and I
guapísimo Te quiero mucho precioso y te
send you a huge kiss and laughs, gorgeous. I love you so much, gorgeous. I
mando un besito enorme y risitas
send you a huge kiss. How are you, my
Te mando un besito enorme Cómo estás mi
beautiful girl? I hope you are super
niña preciosa Espero que estés super
well, gorgeous. I send you a kiss.  huge
bien guapísima Te mando un besito enorme
Thank you so much for being here I love you so
Muchas gracias por estar aquí Te quiero
much my girl anyway it's very crazy
un montón mi niña en fin es muy loco a
the doll thing I swear it
mí lo de la muñeca os lo juro me ha
impressed me Eh the doll thing shocked me I
impresionado Eh me ha impactado lo de la
had cellulite on my wrist it's
muñeca tenía celulitis en la muñeca es
very
muy
crazy this package of manem is
loco que este paquete de manem es
crazy how much quantity is this I
loquísimo cuánta cantidad es esto es que
have no
no tengo ni
idea al forad I mean this is also for
idea al forad o sea esto también es para
dad I mean the dad eats a jar like this
papá o sea el papá se come un tarro así
of pretzels filled with
de pretzels rellenos de mantequilla
peanut butter a jar like this of ems And that in
cacahuete un tarro así de ems Y eso en
a month Hello d I'm the one who was yelled at by her
un mes Hola d soy a la que gritón su
boss because a coworker said to
jefe porque una compañera dijo que la
interrogate her and accuse a coworker of being
interrogue y acus a un compañero de ser
a harasser the worst thing is that he told me if
un acosador lo peor es que él me dijo si
she comes and says the same thing I'm going to
llega ella y me dice lo mismo le voy a
believe her he's a partner just like
creer a ella él es socio de a igual que
my dad yes I believe that you were talking about that
mi papá sí me creo que estu hablando de
the other day and alvas and I told you about
eso el otro día y alvas e yo te dije lo
recording everything that you should always
de que grabastes todo que siempre
be with your cell phone recording because
estuvieras con el móvil grabando porque
that was going to explode at some
eso luego te iba a estallar en algún
point did you listen to me I mean you started
momento me hiciste caso o sea te pusiste
recording everything it's important that you record
a grabarlo todo es importante que grabes
all your interactions so that  they
todas tus interacciones para que no te
accuse you of [ __ ] after it turns out to be
acusen de [__] después que sean
false it is very very very important that you
falsas es muy muy muy importante que lo
leave everything well recorded and that you never
dejes todo bien grabado y que nunca
have any conversation with any
tengas ninguna conversación con ninguno
of them without recording with your cell phone
de ellos sin estar grabando con el móvil
alvas gorgeous eh Juli Jiménez
alvas guapísima eh Juli Jiménez
gorgeous Thank you so much beautiful 21
guapísima Muchísimas gracias preciosa 21
well you are very invited to the ch
pues estás invitadísimo al ch
discord subscribers Hello You are
suscriptores de discord Hola Tas
gorgeous I live in the United States and the
precioso yo vivo en Estados Unidos y la
amount of obese people there is
cantidad de personas obesas que haí es
impressive and the majority are
impresionante y la mayoría son señoras
American ladies just like this lady but how
gringas tal cual esa señora pero cómo
can someone get to such a point of
alguien puede llegar hasta tal punto de
neglecting themselves so much I mean I understand that maybe I do
descuidarse tanto O sea yo entiendo que
n't know you're in a somewhat
a lo mejor no sé estás una época algo
depressed time you move little that I know you
deprimido te mueves poco qu s yo
gain 10 kg 15 maybe but damn these
engordas 10 kg 15 tal vez pero [__] esta
people I mean these people have weighed
gente O sea esta gente se ha puesto pesa
100 kg measuring 150 my God What madness
100 kg midiendo 150 por Dios Qué locura
is this it is so terrible eh How can
es esta es que está tan fatal eh Cómo
someone get to such
alguien puede llegar a dejarse a tales
levels to such levels I understand that maybe
niveles a tales niveles Yo entiendo que
in a period of I don't know 6
a lo mejor en un periodo de no sé 6
months you say Ah I gained 10 kg well okay
meses dices Ah engordé 10 kg bueno vale
Okay nothing happens but damn these people
Okay no pasa nada pero [__] esta gente
What these people do It's ridiculous and also
lo de esta gente Es ridículo y además
something they do consciously that they
algo que hacen de forma consciente que
start buying these crazy things and
se ponen a comprar arse estas locuras y
that they will still think Oh why am I fat
que aún Pensarán Ay Por qué estaré gordo
if I eat very little and eat salads Yeah
si como muy poco y como ensaladas Sí
man shut your mouth for God it's
hombre cáete la boca por Dios es que es
crazy Oh here my family and I alone
loquísimo Ah aquí mi familia y yo solo
We go to the wholesale places for
Vamos a los lugares de por mayor para
cleaning and hygiene things because it's
cosas de limpieza e higiene porque es
cheaper but for food it's too much the
más barato pero por comida es demasiado
only thing we buy in bulk is
lo único que compramos en por mayor es
large water Hans I love you very much
el agua grande Hans Te quiero mucho
beautiful I send you a huge kiss In
preciosa Te mando un besito enorme En
what state do you live Do you live in a big
qué estado vives Vives en una gran
city Because the cost of
ciudad Porque es diferente lo que cuesta
living in a big city is different from what it
la vida en una gran ciudad de lo que
costs Maybe if you live in the
cuesta A lo mejor si vives en en el
countryside and also depending on the state
campo y también dependiendo del estado
for example I don't know there are places that are
por ejemplo no sé hay sitios que son
much more expensive than
mucho más caros que
others beautiful loves you very
otros guapísima te quiere mucho Gracias
much Thank you Kimberly liset I thank you very much I send you a very big kiss beautiful in advice on What exactly about what to do big kiss mj Reyes Thank you very much I am your fan I live in
Muchísimas gracias soy tu fan vivo en
San Francisco I confirm that people
San Francisco confirmo que la gente
consume this type of things in the United
consume este tipo de cosas en Estados
States it's very crazy mj Reyes
Unidos es que es muy loco mj Reyes
consume but  is that a product as
consumen pero es que un producto tan
specific as prel se Ren
específico como prel se Ren de
peanut butter is that it is very crazy
mantequilla cacahuete es que es muy loco
Yes but for Yes but for each salad they
Sí pero por Sí pero por cada ensalada se
eat five donuts Ja visits gorgeous
comen cinco donas Ja visitas guapísima
Yuya precious I send you misses
Yuya preciosa Te mando mises muchas
thank you very much for knowing me through that series I
gracias por conocerme por esa serie Te
send you a kiss gorgeous then the
mando un besito guapísima después el
boss made her tell me according to what
jefe hizo que ella me dijera según lo
happened and look like a girl reading a
que pasó y parea niña leyendo una
presentation and she said things that
presentación y dijo cosas que se
contradicted each other I let the boss know
contradecían se lo hice saber al jefe
just like my dad and he said that they were
igual que mi papá y dijo que eran
small things but at work you
pequeñeces pero ya en el trabajo tú
ignore people and you will not have
ignoras a gente y no vas tener contacto
any contact with them and do not stop recording
ninguno con ellos y no pares de grabar
always Hello handsome finally I can connect I
siempre Hola guapo fin me puedo conectar
returned from my trip two days ago I was
regresé de mi viaje hace dos días estuve
two and a half weeks I was close to
dos semanas y media me faltaba poco para
reaching my weight and I gained more but in a
llegar a mi peso y subí más pero en un
month the biceps went down flexed since I
mes lo bajó bíceps flexionado desde que
arrived business with the diet I
llegué empres con la dieta
love you I love you a lot Marce and I send you
tqm Te quiero un montón Marce y te mando
a huge kiss I hope super well
un besito enorme Espero que super bien
with the diets I love you a lot and I
con la dietas Te quiero un montón y
hope to see the photos of after soon he
espero ver las fotos del después pronto
left his car for a long time in
dejó su carro por mucho tiempo en
our parking lot and did not want to be
nuestro estacionamiento y no quería que
charged after a long time  time I don't
le cobraran después de mucho tiempo no
know if it was an hour in fact it
sé si fue una hora de hecho de seguro
was probably more he came into the store screaming like
fue más entró a la tienda gritando como
crazy because they charged him $ in the
loco porque le cobraron $ en el
parking lot you can be crazy
estacionamiento pued mal de la cabeza
what a bunch of people
qué gentusa
eh the reality of all the stores is
eh la realidad de todas má tiendas es
funny because you see them buying all
chistosos porque los ves comprando toda
that crap and they go shopping but they live
esa caca y van mercar pero se la viven
at McDonald's and they don't even walk but use
en McDonald's y ni caminan sino que usan
Scooters that are for disabilities I
Scooters que son para discapacidades los
've seen them I've seen fat people using
he vist los he visto gordos usando
Scooters they have really bad brains
Scooters están muy mal la cabeza
Hi Dallas I'm new your eyelids
Hola Dallas soy nueva tus párpados
always shine really nice it seems like you
siempre brillan muy lindo parece que
use shadows from Mexico and I work in
utilizas sombras de México y trabajo en
customer service for
servicio al cliente para
Americans I'm so tired
estadounidenses Estoy demasiado cansada
of them gorgeous welcome Tell me
de ellos guapísima bienvenida Cuéntame
a little more about yourself are you from Mexico but
un poquito más de ti Eres de México pero
how long have you been following me what's up
Cuánto hace que me sigues qué tienes
beautiful I live in Virginia but the border
preciosa vivo en Virginia pero frontera
with DC is literally a half hour
con DC literal queda a media hora
walk Hahaha here it's like a city
caminando Jajajaja acá es como ciudad
but the prices aren't that high in
pero los precios no están tan altos en
my opinion well I guess you were as
mi opinión pues Supongo que eras tan
expensive as Los Angeles San Francisco
caro como Los Ángeles San Francisco
because it's crazy there here former
porque es loquísimo ahí aquí exempleado
customer service employee of D ordas
de atención al cliente de D ordas
Delivery app and I could see
aplicación de Delivery y pude ver
some profiles of gringos who even
algunos perfiles de gringos que incluso
order three  times a day no Wonder
ordenan tres veces al día no Wonder
then they complain about the health system they take
luego se quejan del sistema de salud se
advantage of them and take advantage of
aprovechan de ellos y toman ventaja de
their obesity Juan thick penis I send you a kiss
su obesid Juan [__] grueso te mando un
handsome your name I
bes guapísimo tu nombre me
love one side kisses I confirm that Neo
encanta un lado besit confirmo que Neo
eats too much just go to a
se come demasiado basta con ir a un
restaurant and see how the majority
restaurante y ver como la mayoría se
finish a huge plate of which I
termina un plato enorme del que yo me
have to take home more than half
tengo que llevar a casa más de la mitad
Well it's started because this one lasts 5
Pues a empezado porque este dura 5
minutes
minutos
citizen pas
ciudadano pas
guap Hi dalito it's been a while I haven't
guap Hola dalito hace tiempito no me
been here red heart I want to
pasaba por aquí corazón rojo quiero
tell you kur I'm very happy about
decirte kur me alegro mucho por lo de
Argos By the way my birthday is on the 22nd and
Argos Por cierto el 22 cumplo años y
after a long time a lot of excitement
después de mucho tiempo mucha ilusión
now I have people who love me and I'm sure I'll have a
ahora tengo gente que me quiere y seguro
great time red heart a kiss
lo paso genial corazón rojo un besito
How are you? It's been a while since you were around
Cómo estás Hacía un montón que no estás
here like how long I don't even know
por aquí como cuánto tiempo ya no sé ni
how long now big kisses do you follow the
cuá besit muy grande siges el chat de
discord subscribers chat guys all of you who
suscriptores de discord chicos todos los
are 18 I highly recommend the
que soes 18 años recomiendo muchísimo el
discord subscribers chat you have it
chat suscriptores de discord lo tenéis
right here discord.jd we have a
justamente aquí discord.jd tenemos un
chat for those over 18 there set up that
chat para mayor 18 años ahí montado que
I'm also there obviously and I
también estoy yo ahí evidentemente y os
highly recommend you all  enter we have
recomiendo muchísimo entrar tenemos ahí
the chat there and that is the community we are
el chat y e es la comunidad que estamos
here only those over 18 years old are allowed
aquí solo se admite mayores de 18 años
I send you a kiss much Thank you all
os mando un besito much Gracias a todos
beautiful Thank you so much to all of you who have
guapísima Muchísimas gracias a todos
passed Thank you ritas thank you graci thank you
habéis pasado Gracias ritas gracias
ala thank you marana thank you Marce
gracias ala gracias marana gracias Marce
a lot guys thank you so much
un montón chicos muchísimas gracias de
really a friend wanted to approach him to
verdad un compañero quiso acercarse a
reason with him and the idiot shook his
razonar con él y El imbécil le sacudió
hand and
la mano y le
said the worst thing is that 10 for that time
dijo lo peor es que 10 por ese tiempo
even if it is expensive in the United States it
aún así sea Caro en Estados Unidos
would be 25 I understand it was
serían 25 tengo entendido le salió
even cheap
barato incluso
But how crazy is parking in the
Pero qué locura está el parking en
United States what damn madness it is
Estados Unidos qué [__] locura es
exaggerated maybe it is cheaper for you to take
exagerado capaz te sale más barato [__]
a taxi than to take your own car
un taxi antes de [__] tu propio coche
what damn madness what are you telling me
qué [__] locura qué me estás contando
how absurd what prices really the United
qué absurdo qué precios de verdad los
States is going
Estados Unidos se está volviendo
totally crazy I mean the inflation of
totalmente loco o sea la inflación de
prices is at a level I recently saw
los precios está a un nivel vi hace poco
the prices of eggs in the United
los precios de los huevos en Estados
States and I said but what the [ __ ] I mean if you
Unidos y dije pero qué [__] O sea si
want to eat eggs Eat Eat these
quieres comer huevos Cómete Cómete estos
because you already look at you going to the supermarket it
porque ya miras tú ir al supermercado no
is not that they have much
es que tenga much
op I swear what damn madness anyway
op te lo juro qué [__] locura en fin
come on  keep watching this thank you so much
vamos a seguir viendo esto muchísimas
again to all of you guys thanks
gracias de nuevo a todos chicos gracias
for all the tips I
por todos los tips os agradezco un
really appreciate it eh if you see there is a moment when there
montón eh si veis ha un momento en el
aren't many tips eh there you can take advantage
que no hay muchos tips eh ahí podéis
to post because I can
aprovechar para poner porque os Puedo
dedicate more time to each one of you when they are not
dedicar más tiempo cada uno cuando no
all like this one after the
están todos así seguidos uno detrás de
other I try to dedicate Likewise all the
otro intento dedicar Igualmente todo el
time possible to everyone who
tiempo posible a todo el mundo que
posts tips you know that I love talking
ponéis tips sabéis que me encanta hablar
to you but when there are a lot of you in
con vosotros pero cuando hay muchos
a row I can't dedicate all the
seguidos no puedo dedicarle todo el
time that I would like to to everyone So that
tiempo que me gustaría a todos Así que
and try if you can space
pues eso e intentad si podéis espaciar
them out or notice when there aren't many and
losos o fijaos cuando no haya muchos y
that way I can pay more
así de esa forma os puedo prestar más
attention to you or we can talk a little more it's I
atención o podemos hablar un poquito más
try to pay as much attention as
es intento prestar toda la atención
possible to everyone that I can but
posible a todo el mundo que puedo pero a
sometimes it's complicated So I'm sorry
veces es complicado Así que lo siento de
again And thank you so much to all of you
nuevo Y muchísimas gracias a todos
guys I want to thank you so much for
chicos quiero un montón gracias por
sharing all your
contar todas vuestras historias con de
horror stories with the United States and with
terror con Estados Unidos y con el
food because you will see that literally it is like that it
alimento porque verás que literalmente
is totally crazy since
es así es que es totalmente loco ya que
Alex is very beautiful I live in Texas and when I
Alex guapísima Yo vivo en Texas y cuando
do the shopping for are 00 insurance
hago las compras para son 00 seguros
just a box of 32 eggs costs  4 it's
solo una caja de 32 huevo cuesta 4 es
too much how crazy because there you saw who
demasiado qu loco pues ahí viste quién
was saying before that he didn't pay
estaba diciendo antes que no pagaba
that much like that aril luban look Ari luban
tanto así aril luban fíjate Ari luban
that Alexa already lives in Texas and look at what it
que ya Alexa vive en Texas y Fíjate lo
costs her eh I mean it costs her a
que le cuesta eh o sea le cuesta un
lot I would like to see the prices of
montón Me gustaría ver los precios de
these things that she's buying the truth is she's
estas cosas que está comprando la verdad
morbidly obese but it's that dude
la obesa mórbida esta pero es que colega
the things she's buying and then
las cosas que está comprando y luego
look at this eh it's I don't know what Crunch
Mirad esto eh es no sé que Crunch
Extreme with cheddar Look at
Extreme con chedar Es que fijaos
this for more context this happened in
esto para más contexto esto pasó en
Canada and the old man was American
Canadá y el viejo era estadounidense
for me that makes it a lot this is I'm
para mí eso lo hace mucho está soy
dalasito some plans for the live
dalasito algunos planes para el directo
just react to the tiktok that I have
solo reaccionar a los tiktok que tengo
prepared for you V precious I
preparados para vosotros V precioso Te
love you a lot my boy Thank you for
quiero un montón mi niño Gracias por
being here also the live the other
estar aquí también el directo del otro
day or rather yesterday Sorry on What the
día o sea de ayer Perdón en en What the
game big kiss already but I love you
game besito mu grande ya peros te quio
a lot I send you a kiss from my boy you really mean I mean
un montón Te mando un besito de mi niño
you can argue like that
de verás que o sea pu te discutir de esa
For $ 0 and yell when you see
manera Por $0 y gritar cuando es que ves
the price of parking it seems
el precio de los parkings me parece
crazy to me really sagi
loquísima la verdad sagi besito muy
big kiss Thank you so much eh Te
grande Muchísimas gracias eh Te
I appreciate it a lot and I send you a
agradezco un montón y te mando un besito
big kiss sagi you are 20 years old you are
mu grande sagi tienes 20 años estás
very welcome to enter the chat
invitadísimo a entrar el chat
discord subscribers I send you a
suscriptores de discord Te mando un
very big kiss but Thank you for
besito mu grande peros Gracias por
following me for so long I appreciate you a lot a
seguirme hace tanto tiempo te agradezco
decade following me I
un montón una década siguiéndome te
appreciate you a lot for me it is an
agradezco un montón para mí es un
honor Thank you very much I sent you a visit
orgullo Gracias mucho Te mand visit
Thank you very much Anyway getting back to
Muchísimas gracias En fin volviendo a
this what the hell is this
esto qué [__] es esto
snack mix Extreme cheddar made with real
snack mix Extreme chedar made with real
cheese I mean they have to tell you that it is
cheese o sea tienen que ponerte que está
made with
hecho con queso de
real cheese I mean they are snacks that are
verdad o sea son snacks que son
pretzels some nuts this [ __ ] I do
pretzels unos frutos secos esta [__]
n't even know what the hell it is I mean it is this
no sé ni qué [__] es o sea son estas
[ __ ] that also they have it made with
[__] que además lo tienen hecho con
cheddar cheese flavor they are sick the amount of
chedar están enferm simos la cantidad de
calories that this has to have is
calorías que tiene que tener esto es
crazy
loco
but crazy Ah Wait it says
pero loco Ah Espérate que encima pone
keto on top But oh well They have no
queto Pero bueno Esto no tienen
shame at all I have to
vergüenza ninguna Es que esto lo tengo
expand this because you are not seeing well
que ampliar que no estáis viendo bien
look at this lack of respect look
fijaos en esta falta de respeto fijaos
here eh look here keto for those who don't
aquí eh fijaos aquí keto para qui no
know keto is the keto diet which consists
sepa keto es la dieta keto que consiste
of a diet with low carbohydrates
en una dieta con bajan carbohidratos
okay I mean and how can they  have the
vale o sea y cómo pueden tener la cara
nerve to put
tan dura de poner frutos
cheddar flavored nuts as if it were
secos con sabor a chedar como si fuera
typical of the keto diet But well these
propio de la dieta keto Pero bueno estas
stickers What Who gives them away is that I
pegatinas Qué Quién las regala es que me
wonder if these stickers are made
pregunto si estas pegatinas están hechos
with something from the government or not I doubt it I
con algo del gobierno o no lo dudo lo
doubt it very much I doubt it very much They
dudo muchísimo lo dudo muchísimo
probably put it and that's it and they don't give a
Probablemente lo ponen y punto y se la
damn at all that we have
suda la [__] por completo que tenemos
some snacks that each have 10
unos snacks que tienen cada uno 10
calories each thing you eat 10
calorías cada cosa que te comes 10
calories will have 50 calories each
calorías tendrán 50 calorías cada snack
shitty snack of these well we're going to put it
de [__] de estos pues lo vamos a poner
as if it were a keto diet Of course if
como si fuera una dieta queto Claro si
you eat one if you eat one a day Well maybe
te comes uno si te comes uno al día Pues
yes Maybe yes man with
a lo mejor sí A lo mejor sí hombre con
those everything everything is quiet with it is a
esas todo todo es quieto con es un
chocolate cake it's also a
pastel de chocolate también es dieta
keto diet if you eat a gram of cake
queto si te comes un gramo del pastel
every day Ah well I didn't tell you how
cada día Ah bueno no te dije cuánta
much you had to eat of course
cantidad tenías que comerte claro dieta
quiet diet yes quiet you catch yourself and I'll
quieto si quieto tú te cachas y te la
put it in you But what the [ __ ] madness is this it's that it
meto Pero qué [__] locura es esta es que
is very strong eh Because the
es muy fuerte eh Porque lo de la dieta
quiet diet, really investigating it is a
quieto de verdad investigando es una
low carbohydrate diet
dieta baja en en en hidratos de carbono
How can it have few carbohydrates
Cómo va a tener poco hidratos de carbono
fruit snacks  dry we are stupid asses
snacks de frutos secos estamos tontos el
we are stupid asses with
culo estamos tontos el culo con con
Extreme cheddar it seems
Extreme chedar es que me parece
incredible to me this eh It seems incredible to me I
increíble esto eh Me parece increíble te
swear they do not know shame it is that they
lo juro no conocen la vergüenza es que
are sick in the United States I
están enfermos en Estados Unidos de
really tell you they are very sick
verdad os lo digo están muy enfermos
How at what moment did they normalize this
Cómo en qué momento normalizaron esta
crazy society to consume this kind of
sociedad de locos consumir esta clase de
[ __ ] It is that I hallucinate eh I swear it
[__] Es que yo alucino eh os lo juro
is something that surpasses my understanding I
es algo que sobrepasa mi entendimiento
tell you very seriously it surpasses it
os lo digo muy en serio lo sobrepasa
but at all the damn
pero a todos los malditos
levels really Thank you hex I
niveles de verdad Gracias hex te
appreciate you a lot deando grande the
agradezco montón deando grande las
Costco stores use people
tiendas de Costco utilizan a personas
who buy food in bulk for their
que compran comida al por mayor para sus
businesses the gringos are another species
negocios los gringos son otra especie
because they do not buy it in bulk they
pues estos no lo compras por mayor estos
buy it for themselves the ideal Vanessa
lo compran para ellos lo ideal Vanessa
gorgeous I can't stay but after
guapísima No puedo quedarme pero después
the live to sleep well I hope you
el directo para dormir pues espero que
watch it afterwards calm Vanessa
lo veas después tranquila Vanesa
gorgeous I send you a kiss my precious
guapísima Te mando un besito mi preciosa
very well my girl I send you a kiss
muy bien mi niña Te mando un besito
Thank you for looking that you like
Gracias por mir que te gusta el la
graphology I send you a kiss priosa
grafología Te mando un besito priosa
Thank you priscilla And thank you
Gracias priscilla Y gracias
very much really
mucho really
and Last of the Dad snacks  isite
and Last of the Dad snacks isite
korean barbecue what is
korean barbecue qué es
this is dehydrated meat no but what a
esto es carne deshidratada no pero qué
filth man what a filth for
guarrada tío qué guarrada por
God's sake and and I mean it goes with the child who is a
Dios y y o sea va con el niño que es un
small child I mean it's incredible to have
niño pequeño o sea es increíble tener
morbid obesity and to be giving birth to children
obesidad mórbida y estar pariendo hijos
is not healthy at all okay if you have
no es para nada sano vale si tienes
morbid obesity and you are going to get
obesidad mórbida y te vas a quedar
pregnant your child can have a
embarazada tu hijo puede salir con una
huge amount of problems really
cantidad de problemas bestia de verdad
investigate about this subject having
investigar al respecto de ese tema tener
morbid obesity dedicate yourself to getting
obesidad mórbida dedicar quedarte
pregnant to having children like crazy
embarazada de tener hijos como una loca
and this chick the worst thing is that  She has four
y esta tipa lo peor es que tiene cuatro
children four children this lady imagine
hijos cuatro hijos esta señora imaginaos
how she is raising her children and also
Cómo está criando a sus hijos y además
how old is she I
Qué edad tiene me
wonder how old is she because she looks
pregunto Qué edad tiene porque se la ve
old But I'm sure she's not that
vieja Pero estoy seguro que no es tan
old she doesn't say she doesn't say How old is she does
vieja no lo dice no dice Qué edad tiene
n't say How old is she But I'm sure she's
no dice Qué edad tiene Pero estoy seguro
not that old eh Maybe the
que no es tan vieja eh A lo mejor la
chick is 30
tipa tiene 30
years old perfectly she could be 30
años perfectamente puede que tenga 30
years old but she looks like
años pero parece que
she is Yes yes she could even be
tenga Sí sí puede que tenga incluso
less than
menos de
30 but no she doesn't look old old she
30 pero no no se la ve vieja vieja
looks very old look at the
se la ve muy vieja es que mir del
beginning of the
principio del
video she looks very old
vídeo se la ve muy vieja
eh very
eh muy
old and here she has taken
vieja y est aquí ha cogido
this Z bar 12 chocolate chips 12
es Z bar 12 chocolat chip 12
kookies What is this crazy is that until
kookies Qué locura es esta es que hasta
now she has only bought snacks
ahora solo ha comprado cosas de picar
literally desserts and snacks filthy things I have
literalmente postres y cosas de picar de
not bought a single
guarradas no he comprado una sola cosa
healthy thing nothing zero it is just incredible what
sana nada cero es que es increíble lo de
this lady is doing they should ban her from being a
esta señora deberían prohibirle ser
mother I am telling you very
madre te lo digo muy en
seriously I mean I mean
serio o
let me understand she is going to buy
sea o sea déjame entender va a comprar
the shoes next to
los zapatos al lado de
What kind of store is this I
Qué clase de tienda es esta Yo es que
am hallucinating eh how much they
estoy alucinando eh p lo que
cost I have no
cuesta ni
idea  I'm sure you bought the
idea esto seguro que compr los zapatos
most porous and most horrible shoes you
más porosos y más horribles que ha
could in the world because they say
podido en el mundo porquea
Fat that's the most
s que ponen Gorda eso es lo más
important thing about Everything is incredible I
importante de Todo es increíble te lo
swear I thought it was milk and it's
juro pensaba que era leche y es sirope
maple syrup I was thinking well at least you're
Arce Yo estaba pensando bueno menos está
buying milk no no it's not milk it's
comprando leche no no no es leche es
maple syrup
sirope de Arce
I thought it was milk I'm
pensaba que era leche estoy
shocked I'm shocked right now eh
impactado estoy impactado ahora mismo eh
How much maple syrup I mean
Qué cantidad de sirope de Arce o sea yo
the maple syrup that I managed to
el sirope de Arce que he alcanzado a
buy comes in a package like this
comprar te viene en un paquete así como
thin and as if it were a jar
fino y como así como si fuera un tarro
of honey not small that comes to you I don't know
de miel no pequeño que te viene No sé a
maybe
lo
300 G
mejor 300 G tal
maybe but this [ __ ] the
vez pero esta [__]
hardest thing about being obese is accepting
lo más difícil de ser obeso es aceptar
the consequences and difficulties I went
las consecuencias y dificultades yo pasé
from 100 kg to 80 currently I'm still
de 100 kg a 80 actualmente sigo
working on it but the hardest thing is
trabajando en eso pero lo más duro es
accepting that it really is a problem and
aceptar que realmente es un problema y
that it can get much worse
que se puede poner muchísimo peor
Greetings it's something you have to
Saludos es algo que tienes que
solve in time and you have to
solucionar a tiempo y tienes que
mentally prepare yourself you can't romanticize
mentalizarte no se puede romantizar
good night dalasito
buenas noches dalasito
I'm not even surprised by
Yo ya ni me sorprendo con los
Americans I've seen too much by
estadounidenses he visto demasiado por
the way if you get careless one day
cierto si te descuidas algún día sale
There's a tremendous party coming up to play Daily online in the chat I would really like that eh yeah come on I would really like it God m but my God that syrup would last a whole year in my house feminine sign is that how much can a person consume is that in some pancakes that you make maybe
es que en unas tortitas que te haces a
one morning How many maple syrup
lo mejor una mañana Cuántos sir dearce
can you put in at most at most
le puedes poner como mucho como máximo
what can you put in 20 G 30 G I
qué le puedes poner 20 G 30 G
don't know if you're too fat 50 G But
no sé si estás muy gordo 50 G Pero
how much maple syrup are you going to put in
cuánto le vas a poner el sirope de Arce
some pancakes in the morning how much
unas tortitas por la mañana cuánto
maple syrup do you eat to buy these
sirope de Arce comes para comprar estas
industrial quantities Look at this I thought it
industriales Es que mira esto pensaba
was
que era
milk but it's also really
leche pero es que además está
cheap it's 33 with 81 ounces
baratísimo son 33 con 81 onzas
[Music]
[Música]
crazy but how crazy normal people
loco pero qué loco la gente normal
first buy vegetables and
primero compra los vegetales y las
meats and then some candy or things like that
carnes y luego algún dulce o cosas así
but she doesn't come out of the SS you can't
pero ella no sale de los SS no puedes
put your entire budget on so much
poner todo tu presupuesto en tanta
sugar then they go around
azúcar luego andan
asking literally Mariana
pidiendo literal Mariana
literal literal then they're there
literal literal luego están ahí
injecting the empic of the eggs
inyectándose los empic de los huevos
when these rabble Look at me the subject
cuando esta gentuza Mira yo a mí el tema
this delic os it  I say very seriously I don't
este delic os lo digo muy en serio Yo no
fall for nonsense from the actionists like,
caigo en tonterías acionistas de decir
Oh, those who inject themselves are not in pic They're
Ay los que se inyectan no s en pic Les
going to have a heart attack, I don't know what I didn't try it's a
va un infarto no sé qué no probe es un
heart attack for all the years they've
infarto por todos los años que han
been morbidly obese. My
estado con obesidad mórbida yo mi
problem with that medication is that
problema con ese medicamento es que la
people are so [ __ ] lazy and pathetic
gente sea Tan putamente vaga y patética
not to shut the [ __ ] mouth. My God,
para no cerrar la [__] boca Dios mío qué
how difficult can it be to shut the [ __ ]
tan difícil puede ser cerrar la [__]
mouth for a while, dude. It's that they really eh make
boca un rato colega Es que de verdad eh
me really angry they prefer to
me dan mucha rabia prefieren
inject themselves with a medication than to
inyectarse un medicamento antes que
shut the [ __ ] mouth. How difficult
cerrar la [__] boca qué tan difícil
can it be, dude? I swear you don't
puede ser colega es que te lo juro no
know the shame that we feel. She is the
conoces la vergüenza que noas que es
owner of a Snack Bar or so I would like to
dueña de una Snack Bar o eso me gustaría
believe. Oh my God, I think the lady
creer madre mía yo creo que la señora
has a pancake shop a family
tiene una tienda de pancakes una familia
of six has said six are morbidly obese
de seis ha dicho de seis obesos mórbidos
I suppose It's just crazy eh It's
Supongo Es que es muy loco eh Es que es
just crazy, very
muy loco muy
crazy Mickey, I haven't banned anyone
loco Mickey yo no he baneado a nadie
So I don't know what you posted,
Entonces no sé qué fue lo que pusiste
tell me what you said or what. Hello,
dime qué fue lo que dijiste o qué Hola
hello, dalasito, those stores are in
hola dalasito esas tiendas están en
Mexico too and those portions are huge
México también y están enormes esas
and they give enough for everyone.  the family by
porciones y dan para toda la familia por
the way did you see that in a high school in Mexico
cierto viste que en una prepa en México
five guys raped one in the bathrooms
cinco tipos violaron a uno en los baños
and they suspended the vi tell me what is the
y suspendieron a la vi dime cómo se
name of that case anonymous and don't forget to put your
llama ese caso anónimo y no olv poner tu
name too so I can say hello
nombre también para poder saludar la
next time Tell me the name of the case
próxima vez Dime el nombre del caso
please if I look it up and take a look V
porfa si lo busco y le echo un vistazo V
anonymous next time put your name
anónimo la próxima vez pon tu nombre
too I send you many thanks and
también te mando muchísimas gracias y
Roy what you were saying before that You
Roy lo que estabas diciendo antes de que
were still obese look the
Todavía estabas con obesidad mira lo
important thing is that you have realized
importante es que te has dado cuenta
time and you have managed to lose 20 kg now I do
tiempo y has conseguido bajar 20 kg ya
n't know how much more you have to lose
no sé cuánto más tienes que bajar
depending on your height but the
dependiendo de tu altura Pero lo
important thing is to realize that you have
importante es darse cuenta de que tienes
a problem and not romanticize the [ __ ] of
un problema y no romantizar la [__] de
being morbidly obese that is very very
estar con obesidad mórbida eso es muy
very important very very
muy muy importante muy muy muy
important We have reached a point
importante Hemos llegado a un punto en
in this society where
que en esta sociedad eh se está sobre
feminists are mainly with women
todo las feministas con las mujeres
because men don't do it but with
porque los hombres no lo hacen pero con
women they are dedicated to romanticizing the
las mujeres se dedican a romantizar el
body that if curby they are no longer fat
cuerpo que si curby ya no son gordas
Now they are curvy it is not curvy it is being
Ahora son curv no es curv es estar con
obese okay And being obese It is not
obesidad vale Y estar con obesidad No es
simply something aesthetic that looks ugly
simplemente algo estético que se vea feo
that is seen  ugly the truth is we're not going to
que se ve feo la verdad no vamos a
lie here it looks ugly here it's a
mentir aquí se ve feo aquí ya es un
problem that goes beyond that it's a
problema que va más allá de eso es un
health problem you want to die
problema de salud tú quieres morirte
sooner you want to have
antes quieres tener problemas
autoimmune problems go ahead start eating
autoinmunes a puntala empieza a comer
like crazy start eating like a
como un loco empieza a comer como un
pig eat like this lady here
cerdo come como esta señora de aquí
dude how are we going to normalize
colega cómo vamos a estar normalizando
that kind of behavior really
esa clase de comportamientos de verdad
how how can they normalize it How
cómo cómo pueden normalizarlo Cómo
can they see it as something normal as something
pueden verlo como algo normal como algo
permissible as something beautiful it doesn't
permisible como algo bonito es que no
make any sense dude
tiene ningún tipo de sentido colega En
Seriously how difficult can it be to shut
serio qué tan difícil puede ser cerrar
the [ __ ] up and not continue eating
el maldito pico y no seguir comiendo
this filthy way What does it cost you
esta manera tan [__] Qué te cuesta En
Instead of buying
lugar de estar comprando sirope de
maple syrup pretzels with peanut butter uh nuts
Arce pretzels con mantequilla cacahuete
with cheddar flavor I mean
eh frutos secos con sabor a chedar o sea
instead of doing all this
en lugar de hacer toda esta asquerosidad
repulsive disgusting thing What does it cost you to eat something healthy What does it
repulsiva Qué te cuesta comer algo sano
cost you is that it doesn't cost you anything it's
Qué te cuesta es que no te cuesta nada
even cheaper And by the way I
te sale más barato incluso Y por cierto
've already looked for this it's a
esto ya lo he buscado es un lro de
liter of maple syrup I had to give I had to
sirope de Arce 1 litro tuve que dar tuve
take a little break but I've been
que darme un descansito pero he estado
watching the last three live shows my mom
viendo los últimos directos tres mi mamá
has lupus and  I spend time with obesity and
tiene lupus y paso tiempo con obesidad y
the pills didn't help now he
las pastillas no ayudaban ahora hace
exercises a lot and eats well his health has
mucho ejercicio y Come bien su salud ha
improved and at 50 he feels better than
mejorado y con 50 se siente mejor que
at 30 heart it is that it is that it is that it is that it is that way and there is
con 30 corazón es que es así es que es
never an excuse for people who
así y nunca hay excusa para la gente que
say No I do not eat that much and I gain weight anyway it
dice No yo no como tanto y engordo igual
is not true there is one thing that you cannot
no es verdad hay una cosa que no puedes
be breaking and that is the laws of
estar rompiendo y son las leyes de la
thermodynamics you cannot be
termodinámica tú no puedes estar
consuming less energy than you
consumiendo menos energía de la que
expend it is impossible it cannot be you you
gastas es imposible no puede ser tú no
cannot be telling me you do not
puedes ser que me estés diciendo no es
know what is happening I eat very little and
que sabes qué pasa Yo como muy poquito y
still I gain weight it is a lie it is a lie it is
aún así engordo es mentira es mentira es
as if someone is telling me you do not
como si alguien me estuviera diciendo no
know what I drive a lot
es que sabes qué Yo voy mucho en coche
but the tank always overflows with
pero el tanque siempre me rebasa de
gas and even though I drive a lot the
gasolina y aunque conduzca un montón el
car keeps leaking gas from the tank and
coche va saliendo gasolina del tanque y
the car starts creating gasoline what a load of [ __ ]
el coche se pone a crear gasolina una
Who are you trying to
[__] [__] A quién estás intentando
fool you do not fool the laws of
engañar no engañas a las leyes de la
thermodynamics the laws of
termodinámica las leyes de la
thermodynamics are inviolable you cannot be
termodinámica son inviolables tú no
producing energy from
puedes estar produciendo energía de la
nothing and fat is energy it is an
nada y la grasa es energía es un almacén
energy store fat is like a battery
de energía la grasa es como una batería
you cannot be telling me that you
Tú no me puedes estar diciendo que tú
use your cell phone and  Even
utilizas el teléfono móvil y a pesar de
though you're using it all day,
que lo estás utilizando todo el día aún
the battery still goes up to 100%. Oh, I use my
así la batería sube del 100% Ay uso el
cell phone all day and suddenly
teléfono móvil todo el día y de repente
the battery is at 120%.  There is no
tengo la batería al 120 por. no existe
such thing it is not true You are a liar
tal cosa no es verdad Eres un mentiroso
on top of being fat you are a liar
encima de gordo eres un mentiroso
Then what you are saying does not make any sense
Entonces no tiene ningún sentido lo que
accept that you have a
estás diciendo acepta que tienes un
problem that you overeat and go on a
problema que comes de más y ponte una
diet Consequently, buddy And if your
dieta En consecuencia colega Y si tu
metabolism is very slow and you dedicate yourself to
metabolismo es muy lento y te dedicas a
gaining more weight than necessary and you spend fewer
engordar más de la cuenta y gastas menos
calories to stay alive, reduce more
calorías para mantenerte vivo reduce más
reduce more the amount of food you
reduce más la cantidad de comida que
eat My God, it is really what
comes Dios mío es que de verdad qué
people I swear to you it is It is that
gente te lo juro es que es Es que es una
this [ __ ] is an epidemic the amount of
epidemia esta [__] la cantidad de
problems and diseases that it brings It
problemas y enfermedades que lleva Es
is very crazy I swear
que es muy loco Te lo juro
anyway Thank you Mario Rincón I thank you
en fin Gracias Mario Rincón te agradezco
very much I send you a
mucho Te mando un besito
huge kiss Thank you very much I thank you very much I
enorme Muchas gracias Te agradezco mucho
send you a big kiss where
Te mando un besito muy grande por dónde
for the chat of ma 18 Thank you, I
por el chat de má 18 Gracias te
thank you very much I send you huge yes I
agradezco mucho te mando enorme si
also do not understand how they can eat so much
tampoco entiendo como pueden comer tanto
because it reached a point that is
porque lleg un punto que es
ridiculous
ridículo
B says B you have to understand that there are
B dice B hay que comprender que hay
people who cannot lose weight like me
gente que no puede bajar de peso como yo
and I am a girl with
y soy una chica con problemas de
binge eating problems but it is that you are
atracones pero es que tú mis lo estás
saying it right now you must be young I do not know
diciendo ahora mismo serás joven No sé
how old you are but right now you are
qué edad tendrás pero ahora mismo eres
young But in  when you're reaching your
joven Pero en cuanto estés llegando a
30s or approaching 40 you're going to
los 30 o te acerques a los 40 vas a
have a number of diseases that you
tener una cantidad de enfermedades que
're going to freak out about. If you don't have a heart attack
vas a flipar eso Si no te da un infarto
and die before then they're not
y te mueres antes no son problemas
draconic problems you do it on purpose. It's
dracones lo haces tú a propósito Es
horrible since I was 16 I was diagnosed with
espantoso desde los 16 me diagnosticaron
hypertension later I got a
hipertensión más tarde se me hizo una
hermia in my abdomen there were
hermia a nivel abdominal fueron
too many alerts currently I'm
demasiadas las alertas actualmente Tengo
30 years old and I still have about 5 kg to lose
30 años y me quedan unos 5 kg que bajar
I feel much better. This is my last
me siento mucho mejor Este es mi último
tip come out I'm very proud of you you've
tip sal me siento muy orgulloso de ti lo
done very well like that I like that you
has hecho muy bien así me gusta eso que
know that it was your parents' fault
sepas que ha sido culpa de tus padres
okay if you want to blame someone blame
vale si quieres culpar a alguien culpa a
your parents because your parents were
tus padres porque tus padres eran
responsible for you and they allowed
responsables de ti y que han permitido
their son to become obese it
que su hijo se quedase con obesidad ha
was their fault so if you want to
sido culpa de ellos así que si quieres
point the finger at someone definitely
señalar un culpable definitivamente
point the finger at them and I understand that
señálalos a ellos y entiendo que luego
later it cost you a lot eh to
luego te ha costado lo suyo eh darte
realize that problem but how good
cuenta de ese problema pero qué bueno
that you're finally done with it eh
que por fin has terminado con eso eh Por
Luckily you caught it more or less in
suerto lo has pillado más o menos a
time and I hope it didn't cause you
tiempo y espero que no te haya causado
long term problems and if it did
problemas a largo plazo y si causó
some Well nothing treat it as it can be
alguno Pues nada tratarlo como se pueda
treated and But well 5 kilos is nothing it
tratar e Pero bueno 5 kilos no es nada
is very little I suppose you will tell me that
es muy poquito Supongo que me dirás que
80 maybe I suppose V if they mean rot
un80 tal vez Supongo V si mean de rot
right now I am above my
ahora mismo estoy arriba de mi peso
ideal weight I went to a general exam
ideal fui a un examen general
recently and everything is fine this
recientemente y todo está bien esta
week I started to go for walks it is not what
semana empiezo a hacer caminatas no es
solves things because you
lo que soluciona las cosas porque tú
can go for walks and be
puedes hacer caminatas y estar
equally fat and walk all day long it does not matter
Igualmente gordo y andar tod todo el día
the problem is
da igual el problema es sobre todo
mainly the diet if you do not
principalmente la dieta si tú no
control your diet and you do not control the
controlas tu dieta y no controlas la
amount of calories that you are
cantidad de calorías que te estás
putting into your body you will always
metiendo en el cuerpo siempre vas a
be fat it does not matter how many walks you
estar gorda da igual Cuántas caminatas
do it is irrelevant the amount of
hagas es irrelevante la cantidad de
calories you consume by
calorías que consumes por hacer
walking is practically nothing you can spend an
caminatas es prácticamente nada puedes
hour walking and
estar durante una hora andando y a lo
maybe you consume 200 calories and 200
mejor consumes 200 calorías y 200
calories is what you eat every time you
calorías es lo que te comes cada vez que
take a spoonful of oil So it does
tomas una cucharada de aceite Entonces
not make any kind of sense
no tiene ningún tipo de sentido de
really it does not make any kind of sense
verdad no tiene ningún tipo de sentido
walking is not going to solve your
ritas andar no va a solucionar tu
obesity that is not going to solve it is the
obesidad eso no lo va a solucionar es la
diet and it has to be a diet that if
dieta y tiene que ser una dieta que si
you are fat it has to be  a diet that has
estás gordo tiene que es una dieta que
practically no calories so that it
prácticamente no tenga calorías para que
consumes all the calories you have in your
consuma todas las calorías que tienes en
body I mean the fat that you
el cuerpo O sea la grasa que tienes en
have in your body if you're not fooling around you're literally fooling around walking is not going to solve your problem it's not going to make you lose weight it's not going to do it exercising is to maintain good health in your muscles in your heart in your body etc etc But that's
corazón en tu organismo etc etc Pero eso
not going to make you lose weight what's going to
no va a hacer que baje de peso lo que va
make you lose weight is the diet and that's it it
a hacer que bajes de peso es la dieta y
's the diet and that's it nothing more
punto es la dieta y punto nada más de
really and what and what you said before
verdad y lo que y lo que has dicho antes
B has made me really angry you're saying
B me ha dado mucha rabia estás diciendo
how I have problems binge eating as if you
como tengo problemas atracones como si
had some kind of mental illness
tuvieses algún tipo de enfermedad mental
As if you had schizophrenia and you
Como si tuvieras esquizofrenia y no lo
can't solve it it's not about that at all you do
puedes solucionar no van de eso nada tú
n't have problems with binge eating it's that
no tienes problemas de atracones es que
you like to eat but guess what
te gusta comer pero adivina que a todo
everyone likes to eat The difference is
el mundo le gusta comer La diferencia es
that none of us get carried away by
que ninguno nos dejamos llevar por
our basic instincts And we start to
nuestros insentos básicos Y empezamos a
eat like crazy it's not a problem in
comer como locos no es un un problema a
heels it's that you let yourself do that you
tacones es que tú te dejas hacer eso tú
allow yourself now you want to do that you
te lo permites ahora tú quieres hacer
know that depending on the
eso que sepas que dependiendo de la
amount of weight you have
cantidad de peso que tengas
probably by 30 you'll develop
probablemente a los 30 desarrolles
type 2 diabetes many other
diabetes tipo 2 muchos otros problemas
autoimmune problems skin problems
autoinmunes problemas de piel problemas
body problems Or maybe You even have a
del organismo O tal vez Incluso te da un
heart attack and die in fact all the
infarto y te mueres de hecho todas las
morbidly obese influencers who are
influencers con obesidad mórbida que se
dedicated to haar Body positive and blah blah
dedican a haar del Body positive y bla
blah a lot of them are dead
bla bla un montón de ellas están muertas
already a lot a lot in fact Not
ya un montón un montón de hecho hace No
long ago a Spanish actress died who
mucho se murió una actriz española que
I remember there was a lot of
me acuerdo que se se creó un montón de
controversy about it I don't remember if I
polémica al respecto yo no me acuerdo si
made a video on the subject can you
hice un vídeo sobre el tema me lo podéis
tell me if I made a video on the subject I do
decir si yo hice un vídeo sobre el tema
n't remember if I did or didn't
es que no me acuerdo si lo hice o no lo
but a Spanish actress
hice pero se murió una actriz española
with crazy morbid obesity died who
con obesidad mórbida loquísima la cual
also had horrible lipedema on her
además tenía un lipedema horroroso en la
leg but horrible and on top of that
pierna pero horroroso y que encima
saying that no that she wasn't going to have
diciendo que que no que ya no se iba a
surgery that I don't know what I don't know how many that she
operar que no sé qué que no sé cuántos
was very happy that she was very
que estaba muy contenta que estaba muy
happy and blah blah blah and she died and
feliz y que bla bla bla y se murió y
also I think she died swimming if I
además se creo que se murió nadando si
remember correctly a heart attack swimming if I
no recuerdo mal un infarto nadando si no
remember correctly and it's like
recuerdo mal y es como
yes I did No What was the name of the video
sí lo hice No Cómo se llamaba el vídeo
Can you remind me in the
me lo podéis recordar en el
chat? It's because you're going to have a heart attack, your
chat es queal te va dar un infarto tu
body can't take it, it can't take it, stop
cuerpo no aguanta eso no lo aguanta deja
eating. Hi Dalasito, I inject myself with something
comer Hola dalasito yo me inyecto algo
like Elenic because my doctor
como elenic porque mi doctor me lo
prescribed it and I lost 17 kilos. But I eat well and I
recetó y baje 17 kil Pero como bien y
exercise a lot. What's wrong is
hago mucho ejercicio lo que está mal es
that there are people who take it without a prescription
que hay gente que se lo pone sin receta
and they continue eating a lot and do nothing. I love you
y siguen comiendo mucho y no hacen nada
handsome red heart, look, well there you have been
tqm guapo corazón rojo mira bueno que
able to lose weight but I
hay has podido bajar de peso pero pero
ask you, couldn't you stop eating
te pregunto no podías tú dejar de comer
without Ozempic? I have 10 pounds overweight
sin el ozempic yo tengo 10 libras de más
but I'm trying everything to lose weight. I
pero estoy intentando de todo para bajar
exercise and I try to eat the best I
hago ejercicio y trato de comer lo mejor
can. I know I'm going to achieve it and I
que puedo yo sé que lo voy a lograr y
hope to be able to tell you with great
espero poder contártelo con mucho
pride. I love my body when I weigh
orgullo me encanta mi cuerpo cuando peso
130 l, I don't know how many pounds are there
130 l no s [__] son las libras de
really? This Imperial system
verdad el sistema este Imperial me
seems horrible to me. I don't understand a thing
parece horroroso no entiendo una [__]
about what it means to weigh 130 pounds. Let's see
de Qué significa pesar 130 libras a ver
if I can translate that for a moment.
que lo traduzco un momento
130 to kilos, 58 kg. How tall are you? 170. Hi
130 a kilos 58 kg qué mides 170 Hola
Dallas, serious question. My problem is the
Dallas pregunta seria mi problema es lo
opposite, being a  very very
contrario siendo un chico muy muy
thin boy what meals dishes do you
delgado que comidas platos me
recommend me to gain weight in a
recomiendas para subir de peso de manera
healthy way and what workouts also good for the
sana y que workouts tamb bien para los
muscles By the way I hope to see Argos
músculos Por cierto Espero ver a Argos
with you soon Look this depends
contigo pronto Mira esto depende
a lot on many things okay
muchísimo de muchas cosas vale de
many factors it is very difficult to
muchísimos factores es muy difícil
tell you if you have any idea either and it
decirte si tener ni idea tampoco y
is not that I am a
tampoco es que yo sea un profesional de
health professional but well you
la salud pero bueno algunas cosas
can find out some basic things simply by
básicas puedes enterarte simplemente lo
looking it up so the question is that
buscas entonces la cuestión es que
you have to eat a lot of protein for the
tienes que comer mucha proteína para el
muscle I only eat two meals a day I do not have dinner
músculo Solo como dos comidas al día no
sincerely I do not eat a
ceno sinceramente no como una dieta
balanced diet but I think that by skipping
balanceada pero creo que por saltarme
a meal I have not gained more weight
una comida no he engordado más ahora
right now I weigh 182 lb
mismo peso 182 lb
1669 taking your advice I will try to have
1669 tomando tu consejo trataré de
a better diet 82 kg and you measure
llevar una mejor dieta 82 kg y mides un
1.69 is too much is too much is too much yes no no no no no no it does not matter if you have
1.69 es demasiado es demasiado es
dinner or not dinner it is
igual que cenes o No cenes que es una
nonsense I do not know at what moment
tontería Yo no sé en qué momento la
people started to believe this
gente se empezó a creer este mito
stupid myth that oh do not have dinner because
estúpido de que ay No cenes porque
then at night you do not consume the it is a
entonces por la noche no consumes las es
lie it is a lie it does not matter if you have dinner or
mentira es mentira da igual que cenes o
not dinner it is irrelevant Hello dalasito it is
No cenes es irrelevante Hola dalasito es
good  accompany the diet with
bueno acompañar la dieta de entreno de
strength training to ensure that what your
fuerza para así asegurar que lo que tu
body burns is fat and not muscle
cuerpo quema es la grasa y no el músculo
which is very important but in the end if you do
que es muy importante pero al final si
n't control what you eat exercise
no controlas lo que comes el ejercicio
alone will not make you
solo no te har el ejercicio no te va a
lose weight completely That is 100% true
haer delgazar totalmente Eso es 100% así
Now what you are saying about what you
Ahora lo que está diciendo de que lo que
are saying that strength training
está diciendo que el entreno de fuerza
ensures that what is burned is fat
asegura que lo que se quema es la grasa
and muscle that is not exactly where you got it from
y el músculo eso no es exactamente dónde
the
lo has sacado la
truth you do not have problems gaining
verdad no tienes problemas para subir de
weight my boyfriend has type 1 diabetes he
peso mi novio tiene diabetes tipo 1 se
controls it very well but he has always wanted to
la controla muy bien pero tiene toda la
stay at the same weight even if he
vida de estar en el mismo peso Aunque
eats too much No the truth is that I do not
coma demasiado No la verdad es que no no
have any problems with that alitus
tengo problemas para eso alitus
Honestly, you will see that I have never
Sinceramente ya veréis que nunca he
eaten enough to become obese the truth
comido como para ponerme obeso la verdad
So no no I have never had a problem
Entonces no no nunca he tenido problema
the truth eh always when I have eaten
la verdad eh siempre cuando he comido
more Well I have gained a little more and when I have
más Pues he subido algo más y cuando he
eaten less Well I have lost a little more eh what is
comido menos Pues he bajado algo más eh
true is that I was very very very very very
lo que sí que estaba muy muy muy muy muy
thin I eh When before I was
delgado yo eh Cuando antes de mis
23 not 24 that's where I was  too
23 no 24 ahí sí que estaba yo demasiado
thin
Delgado
too much Well I think he's even
demasiado Pues yo creo que incluso está
buying little Remember he's
comprando poco Recuerda que está
buying for his whole family It seems
comprando para toda su familia Me parece
very little to me I would eat that alone
muy poco yo eso me lo comería solito
ñ a lot boy How are you handsome How
ñ mucho niño Cómo estás guapísimo Qué
good to see you here I send you a
bueno ver por aquí te mando un besito
precious kiss Thank you so much loves you a
precioso Muchísimas gracias te quiere un
lot precious Sending you a
montón precioso Te mando un besito
huge kiss says what do you recommend when you
enorme dice qué recomiendas cuando
have cravings
tienes antojos
daily man Of course like
a diario hombre Claro que sí como todo
everyone should do no, stopping
el mundo debería hacer no lo de dejar de
eating is not bad rather or do you mean
comer no es malo más bien o te refieres
managing
a manejar las
portions How Look nothing is going to happen to you
porciones Cómo Mira a ti no te va a
if you are extremely fat
pasar nada si estás extremadamente gordo
and you stop eating Even if you stop
y dejas de comer Incluso si dejas de
eating epof facto it won't work for you you are not going to
comer epof facto no te va no te vas a
die you have a crazy amount of fat
morir tienes una cantidad de grasa loca
in your body that the body will consume
en el cuerpo que el cuerpo va a consumir
before killing you in fact I think you can
antes de matarte es más creo que puedes
serve perfectly in fact the crazy woman with
svir perfectamente de hecho la loca de
the frog don't you remember her the aunt that
la rana no se acordáis de ella la tía la
aunt did something completely crazy that
tía esa hizo una completa locura que eso
none of you should try to do
ninguno de vosotros deberíais intentar
okay she's totally lubre okay she
hacer vale es totalmente lubre vale
was totally sick doing that
estuvo totalmente enferma haciendo eso
but the aunt went 28 days without eating
pero la tía estuvo 28 días sin comer
anything Just drinking and the aunt was skinny
nada Solo bebiendo y la tía era delgada
as hell and she didn't die okay  he didn't
de [__] y no se murió vale no se
die So you're not going to die in
murió Entonces no te vas a morir de
fact you're going to die more from obesity
hecho te vas a morir más por la obesidad
than from not eating well, I mean you're
que por no comer de acuerdo o sea de de
not going to die from starvation and even less so
de inanición no te vas a morir y menos
if you're fat it's impossible you're not
aún si estás gordo es imposible no te
going to die now the question is not to
vas a morir ahora la cuestión es tampoco
become malnourished No it's not a question of
quedarte desnutrido No no es cuestión de
becoming malnourished so what you
quedarte desnutrido entonces lo que
should do is go on some diet
tendrías que hacer es hacer alguna dieta
Like for example the keto diet that we
Como por ejemplo la dieta keto que
were talking about before that
estábamos hablando antes que quita por
completely eliminates carbohydrates And
completo los hidratos de carbono Y
then HM makes it super low
entonces HM produce que sea super baja
in calories And then you lose
en calorías Y entonces ahí vas
weight but what you can't do
adelgazando pero lo que no puedes hacer
is say Oh look, I think I eat healthy and you
es decir Ay mira creo que como sano y te
eat things that you have no [ __ ] idea about and
comes cosas que no tienes ni [__] idea y
in the end you're eating a ton of
al final estás comiendo un montón de
calories And you say Yes I'm eating very
calorías Y dices Sí estoy comiendo muy
healthy Look at a salad and it turns out you
sanito Mira una ensalada y resulta que
put a sauce of I don't know
le echas la ensalada una salsa de no sé
what you put olive oil in it you put I do
qué le echas aceite de oliva le echas un
n't know what you put I don't know how many and it's
no sé qué le echas un no sé cuántos y es
like What are you doing stupid literally even though it
como Qué haces tonto literalmente aunque
's a salad you're eating the same
sea ensalada te estás comiendo igual
1000 calories in that [ __ ] shitty salad Oh yeah
1000 calorías en esa [__] ensalada de
the salad is very healthy and you
[__] Ay sí muy sanita la ensalada y
're eating croutons  you're putting I do
estás eando picatostes le estás poniendo
n't know what you're putting I don't know
no sé qué le estás poniendo no sé
how many it doesn't matter if it's a salad If
cuántos da igual que sea una ensalada Si
you're dedicated to putting a lot of sauces and
te dedicas a echar un montón de salsas y
[ __ ] it's irrelevant
de [__] es que es irrelevante la
people really have some things in their
gente de verdad tiene algunas cosas en
heads that are incredible I swear eh I
la cabeza que es increíble te lo juro eh
swear In fact before doing
Te lo juro De hecho antes que hacer
stupid things It's even preferable to put
tonterías Es preferible incluso ponerte
one of these shakes that have a
uno de estos batidos que tienen un
complex of all the things you
complejo de todas las cosas que
need vitamins and nutrients and
necesitas de vitaminas y de nutrientes y
things and you know what the
de cosas y sabes Cuáles son las calorías
exact calories are and you and you live only on
exactas que tiene y te y Vives solo de
that for a while until you get to
eso durante un tiempo hasta que consigas
your weight before doing
al tu peso antes que estar haciendo
stupid things with the diet if you don't want to
tonterías con la dieta si no quieres
be spending money on a
estar gastando dinero en un
nutritionist I swear you have to
nutricionista te lo juro es que hay que
be very sick in the head eh very very
estar muy malito de la cabeza eh muy muy
very sick in the head
muy malito de la cabeza
eem guys it's very simple It's really
eem chicos es muy sencillo De verdad es
very simple if in your bmi you don't put that you
muy sencillo si en t imc no pones que
are in the normal you are at a bad point that's it it's that
estás en el normal estás mal punto ya
simple Really if you
está es así de sencillo De verdad si te
want to risk having
quieres arriesgar a tener problemas
cardiac problems immunological problems a heart attack and
cardíacos de inmunológicos un infarto y
and a lot of [ __ ] if you continue
y un montón de [__] si tú Sigues
being overweight you  you're going to die it's
estando en sobrepeso te vas a morir es
a fact and it's not just that you feel
un hecho y ya no solo es que te sientas
like [ __ ] which is also worth it because don't
como una [__] que también vale porque
deny me here None of you who
no me no me neguis aquí Ninguno de los
are fat none of you feel good about
que estáis gordo ninguno os sentís bien
your body and you are aware of
con vuestro cuerpo y sois conscientes de
it and yet you feel sorry for yourselves enough
ello y aún así os autocompadecerse
of excuses for stupid [ __ ] for
ya está bien de excusas de tonterías de
stupid things and feeling
[__] de estupideces y de
sorry for yourselves
autocompadecerse
but wouldn't you like to look at yourselves in the mirror
pero ya no os gustaría miraros al espejo
and feel good about your body damn it's
y sentiros bien con vuestro cuerpo [__]
so hard to stop eating it's not that hard
tanto cuesta dejar de comer no cuesta
and what do you do to control it And
tanto y tú qué haces para controlar Y tú
what do you do to control your weight with that
qué haces para controlar tu peso con esa
elephant poop that you load me with don't you It's
poa de elefante que me cargas no te Es
a very good question c
una muy buena pregunta c
Look,
Mira yo por
luckily I have a good metabolism
suerte e tengo un buen metabolismo
grateful and the only thing I do is avoid
agradecido y lo único que hago es evitar
as much as possible all
en la medida de lo posible todas las
things that have a lot of calories what I
cosas que tengan muchas calorías lo que
told you about Chucho what I told you about
te dije del Chucho lo que te dije del
Chucho that flew in the bathrooms is to
Chucho que volaron en los baños es
search on Twitter hashtag justice
buscar en Twitter almohadilla justicia
for Rudy at Tech millennium Campus Las
para Rudy en Tech millenio Campus Las
Torres and what you say about eating it's
Torres y de lo que dices de comer a mí
very difficult for me to gain weight
se me dificulta mucho subir de peso
any recommendations Let's see why
alguna recomendación A ver por qué
you want to gain weight you want to gain
quieres subir de peso quieres subir de
weight  you to be fatter do you want to
peso tú para estar más gordo quieres
have more fat or what you want to have is
tener más grasa o lo que quieres tener
more muscle if you want to have more muscle what
más músculo si quieres tener más músculo
you have to do is do a lot of
lo que tienes que hacer es hacer mucho
exercise lifting weights eer strong and
ejercicio de levantar peso eer fuerte y
at the same time
al mismo tiempo
e
e
uh take a lot of protein a lot of
eh tomar muchas proteínas muchas
protein we are talking about that You have to
proteínas estamos hablando de que Tienes
control your protein intake
que controlar tu tu ingesta de proteínas
probably more than 100 g of
pues probablemente más de 100 g de
protein per day
proteínas por día
protein Hi Dallas I am having a
proteínas Hola Dallas estoy teniendo un
couple of problems creating an
par de problemas para crearme una cuenta
ox account for now I will leave it So when I
de ox de momento lo dejaré Así cuando
get off work I will try again without
salga del trabajo intentaré de nuevo sin
much more I love you dalasito I hope soon Watch
mucho más tqm dalasito espero pronto Ver
videos with Argos and I hope you spend
videos con Argos y espero que pases
a lot of time with the youngest of three
mucho tiempo con el menor que tres
thank you very much I will have a moment a
muchísimas gracias tezco un momentos un
moment a lot s don't do it in that
momento montón s no te la hagas en ese
exchange the truth is that it is not good
exchange la verdad es que no está bueno
honestly there is another one that is better that
sinceramente hay otro que está mejor que
you have on discord and which is the
lo tienes en discord e que es el
main one that I collaborate with And the
principal con el que colaboro Y la
truth is that it is much better and that one
verdad es que está muchísimo mejor e ese
honestly has a lot of things
sinceramente tiene un montón de cosas
that I end up not liking at all
que terminan no gustándome en absoluto
eh In fact I think that maybe the ones that I
eh De hecho creo que tal vez los los qu
don't know it's that I don't end up liking
No lo sé es que no me Termina de hacer
some things I haven't
mucha gracia algunas cosas no me han
liked about the commissions that they have I don't
gustado de comisiones que tienen no me
like  Simply put, when you
gusta dicho de manera sencilla Cuando
go all out with strength, your brain
haces entero de fuerza tu cerebro
understands that muscle is a
entiende que los músculos son una
priority because you're using it, so
prioridad porque los Estás usando así
when you're in a caloric deficit it
que cuando estás en déficit calórico
prioritizes muscle and burns more fat. I'm
prioriza los músculos y quema más grasa
not sure where you get that
yo no sé muy bien de sacas esa
information from, I don't know if you're
información yo no sé si estás en lo
correct. Eh, I could be wrong, but it
correcto Eh puede que me equivoque pero
seems to me that doesn't make much sense. The
me parece que eso no tiene mucho sentido
first thing the body
lo primero que el cuerpo se dedica a
grabs is fat.
agarrar son las grasas
Thank you very much,
Muchas gracias
Moher
moher
Coraz. I weigh 130 kilos and I'm 1.80 meters tall. I'm
coraz yo peso 130 kil y mido 1.80 tengo
19 years old and the only reason I want to
19 años y el único motivo que Quiero
lose weight is because of
bajar de peso por el tema de las
relationships. Health, Mohamed,
relaciones salud Mohamed por
please, please. Hello Dallas, how are you?
favor por favor Hola Dallas cómo estás
I hope it gives less so you can see
Espero que dé menos para que veas a
Argos car begging, and I also wanted to know
Argos car mendigando y quería saber
how the immortality thing is going. I
también Cómo va el tema de la
send you a beautiful kiss, almost,
Te mando un besito precioso ya casi ya
almost within next week we are
casi dentro la semana que viene somos
Immortals, mitu. Thank you very much, eh
Inmortales mitu Muchísimas gracias eh
trz, how are you? Taking a big
trz comoy tomando un besito muy grande
beautiful kiss and yes, I do too, husband, I
precioso y Sí yo también lo espo tengo
really want it to happen soon.
muchas ganas de que ocurra pronto
Mohamed, and well, obviously, almost no
Mohamed e bueno obviamente casi ninguna
girl is going to want to be with you weighing
chica va a querer estar contigo pesando
130  kg that you know is your
130 kg eso que sepas es culpa de tus
parents' fault they have not given you a correct
padres no te han dado una correcta
education in terms of diet 130 kg is
educación a nivel de dieta 130 kg es
too much so you are going to have a
demasiado o sea vas a tener un problema
big problem when you lose weight And the
gordo cuando e adelgaces Y es que la
skin probably V have the bad
piel probablemente V tener la mala
luck that it is going to stay hanging and you are
suerte que se va a quedar colgando y eso
not going to be able to avoid that now then the
no lo vas a poder evitar ya entonces lo
best you can do is start
mejor que puedes hacer es empezar a
losing weight now pray that you are still
bajar ya de peso rezar que aún eres
young and maybe your skin is still
joven y a lo mejor tu piel sigue siendo
elastic so that it recovers its
elástica para que recuperes su posición
original position who knows I do not know I want it I do
original quién sabe No lo sé quiero que
want you to grab my fat
yo sí que quiero que me agarres las gras
gorgeous tell me no Tell me you do not have
guapísima dime que no Dime que no tienes
fat please beautiful I thank you
gras por favor preciosa Te agradezco
very much I send you a huge kiss
mucho te mando un bes
Hello hello Dallas first time I am a
Hola hola Dallas primera vez queo soy
fan very much just to say that your talk
fan mucho solo decirte que tu charla me
has motivated me to eat healthier you always
ha motivado a comer más sano siempre me
motivate me with many things Thank you prices
motivas con muchas cosas Gracias precios
true I think a lot it is that true it is not that
verdad me un montón es que verdad no es
difficult enough of making
tan difícil ya está bien de ponernos
excuses of saying stupid things of
excusas de decir tonterías de
self-pity that is enough it is
autocompadecerse ya está bien es
unnecessary it is very simple It really is
innecesario es muy sencillo De verdad es
so simple How to stop eating so much the
tan sencillo Como dejar de comer tanto
only thing I do is avoid
yo lo único que hago es evito cosas
dirty things  style I avoid I don't know
guarras del estilo evito no sé
and
e
pastries I avoid sweets I avoid Vito desserts I avoid
bollería evito dulces ev Vito postres ev
Vito all that for the issue of gaining
Vito todo eso para el tema de subir de
weight I don't know if you saw my photos in front and
peso no sé si viste mis fotos delantes y
after training TR years but I was
después de entrenar TR años pero yo era
a damn stick you could see my bones when I
un maldito palo se me veían los huesos
started exercising and eating a
empezada a hacer ejercicio y comer un
little more than normal there is no need to
poco más de lo normal no hace falta
change the diet it is very noticeable but
cambiar la dieta se nota mucho pero es
also the only thing you have to do
que además lo único que tienes que hacer
as you said cenda is consume
como habas dicho cenda es consumir
proteins it is the only thing you
proteínas es lo único que necesitas
really need the other one my IP is in a
realmente elotro que mi IP está en una
restricted region sad face I see
región restringida cara triste ya veo
so what country are you from exactly s I
pues de qué país eres exactamente s te
send you a big kiss Yes of course
mando un besito muy grande Sí claro es
the countries where they are not allowed
que los países donde no están permitidos
well no no they cannot enable it Hahaha
pues no no no lo pueden habilitar Jajaja
I am a woman the same for you and whatever face
Soy mujer de igual por tiy lo que sea
throwing a kiss and talking about the
cara lanzando un beso y hablando del
subject do you recommend any routine to
tema recomiendas alguna rutina para
turnify good body yes I Honestly I
tornifer buen cuerpo sí yo Honestamente
tell you I think there is no
os digo creo que no hay ninguna rutina
necessary routine of anything in the sense that
necesaria de nada en el sentido de que
you can do everything you need in
puedes hacer todo lo que necesitas en
reality just doing silly things
realidad simplemente hacendo tonterías
really gu How are you How was the night
de verad gu Cómo estás Qué tal la noche
from my experience in my case
desde mi experiencia en mi caso el
Ramadan you do not notice the  imbalances in the
ramadán no notas los desajustes de la
diet up to two weeks later or
dieta hasta dos semanas después más o
so I don't know if the same will happen with
menos no sé si ocurrirá lo mismo con las
weight loss diets a thousand kisses and
dietas para bajar peso mil besos y
hugs face throwing a kiss it's not that you
abrazos cara lanzando un beso no es que
know what happens
sabes qué pasa
yin what happens is that even if you
yin lo que ocurre es que aunque tú hagas
fast if later when you finish
ayuno si luego después cuando terminas
the fast you dedicate yourself to consuming
el ayuno te dedicas a consumir
the same calories you will never
Igualmente las mismas calorías nunca vas
lose weight fasting is
a bajar de peso es que el ayuno está
good because it consumes the
bien porque consume las grasas del
body's fat yes but if later when you go to
cuerpo sí pero si luego cuando vas a
eat again you go back to eating
volver a comer vuelves de nuevo a comer
the same calories that you would
las mismas calorías que consumirías
normally consume it is useless because in the end you do
normal no sirve de nada porque al final
not stop eating every day and you
no dejas de comer todos los días y
end up putting all the
terminas Igualmente metiendo todas las
calories that you are already consuming in your
calorías que ya estás consumiendo en tu
body and you will continue to be the same
cuerpo y vas a seguir estando el mismo
weight or even gain weight then
peso o engordando incluso entonces
Eh it is not it is it is It is that it is more complex
Eh no es es es Es que es más complejo
That in fact it is not even necessary to
Que eso de hecho ni siquiera hace falta
fast to lose weight and if you
hacer ayuno para adelgazar e si
control the calories correctly it is
controlas correctamente las calorías es
easier if it is true to fast and
más fácil si es verdad hacer ayuno y que
then not eat so much eh To think about it
luego no comas tanto eh Para pensarlo
well but also if you have a
bien pero también si llevas una dieta
controlled diet at the calorie level
controlada a nivel de calorías
you can still lose weight
Igualmente puedes adelgazar
and you can do it Equally even
y y puedes hacerlo Igualmente incluso
without having to do  all-
sin necesidad de hacer ayunos de todo el
day fasts, and that's up to each person as they see it
día ya eso ya cada quien como lo vea
because there are people who do better
porque hay personas las que le va mejor
fasting. But well, the point is
hacer el ayuno Pero bueno la cuestión es
that the point is that you're not eating
que la cuestión es que no estés comiendo
calories, okay. It's that simple, you see the
calorías vale Así de sencillo tú ves las
calories that food puts in and you have to
calorías que ponen los alimentos y
know that as a man and a woman
tienes que saber que como hombre y mujer
you go to. I weigh 65 kg and I'm
vas a Yo peso 65 kg y mido
1.59 m tall and I already started with the gym since I hadn't
1.59 m y ya empecé con el gym ya que no
done any exercise since the
hacía nada de ejercicio desde la
pandemic before I weighed
pandemia antes pesaba
55 now I'm below because I stopped
55 ahora estoy en debajo en porque deje
consuming so much sugar and I eat more
de consumir tanta azúcar y como más
meat and fish I hope to lose at least 10
carne y pescado espero bajar mínimo 10
kg literally what a fortune teller I am eh I
kg literal qué adivino soy eh
literally said 10 boom 10 strong
literalmente he dicho 10 pum 10 fuerte
the body has many sources of
el cuerpo tiene muchas fuentes de
fuel ATP for
combustible el ATP para situaciones de
very fast reaction situations glucose for
muy rápida reacción glucosa para tarea
medium-duration tasks fat which it
de duración media grasa lo que
effectively uses most of the time
efectivamente usa la mayoría del tiempo
to recover And finally the
para recuperarse Y por último las
proteins that it almost never uses. Thank you
proteínas que casi nunca las usa Gracias
Cesar, that's exactly what I
César es que justamente eso es lo que
was talking about before
estaba hablando antes
with whoever said it,
con quién fue que lo dijo
eh alessi it was calessi who said it It's that, I mean, it's
eh alessi fue calessi quien lo dijo Es
okay that you build
que o sea Está bien igualmente que hagas
muscle because it's
músculo porque está
good, damn, apart from the fact that you look better, you
bueno [__] aparte de que te ves mejor
also have more strength and it's  something
pues también tienes más fuerza y es algo
necessary no but e If you go down from O it  a if you
necesario no pero e Si bajas de O sea si
consume less diet and lose weight
consumes menos la dieta y bajas de peso
without doing muscle exercises
sin estar haciendo ejercicio de músculo
that does not mean that it will take from your
eso no quiere decir que va a [__] de tu
muscle Likewise you are not going to gain
músculo Igualmente no vas a ganar
either if you do not do it but if you already do
tampoco si no lo haces pero si ya de por
not have it it is not going to take more
sí no tienes no te va a quitar más
muscle from you if you do not already have
músculo si no tienes Ya de por sí
muscle then well anyway And that is the
músculo entonces bueno en fin E eso lo
important and the most relevant thing is Even
importante y lo más relevante es Incluso
if you do not have time to go to the gym or
si no tienes tiempo de ir al gimnasio o
exercise at home that
de hacer ejercicio en casa que
honestly does not lack any type of
honestamente no falta ningún tipo de
routine the truth is that it is enough if you have a
rutina la verdad te basta si tienes una
bar to do pull-ups the truth is that
barra para hacer dominadas la verdad eso
is almost all you need you just have to
es casi todo lo que necesitas te basta
start doing pull-ups if you cannot do them
con empezar a hacer dominadas si no las
you can start doing
puedes hacer puedes comenzar a hacer
simply hanging and moving your legs
simplemente colgarte y mover las piernas
try to go up a little that
intentar subir un poco ese ejercicio
complete exercise that is done is more than
completo que se hace es más que
enough all something that is important to
suficiente todo algo que es importante
know Ramadan is a celebration and
saber el ramadán es una celebración y
Muslim people are
las personas musulmanes están hechas
genetically made to fast for a
genéticamente para ayunar por un mes
whole month without dying a normal person
entero sin morir una persona normal no
could not do that also they control very
podría con eso también controlan muy
well the rhythm in which they eat in a year
bien el ritmo en el que comen en un año
no I am already having an
no ya estoy tiendo una [__]
impressive [ __ ] is not true okay first
impresionante no es verdad vale primero
of all they do not fast for a whole
de todo no hacen ayuno durante todo un
month it is only during the day, that is when
mes es solo durante el día o sea cuando
there is sun that point one and point two eh the
hay sol eso punto uno y punto dos eh la
frog is not eh Muslim well to
rana no es eh musulmana bueno para
start with Muslims are not they are
empezar los musulmanes no son son
genetically different from the rest of the
genéticamente diferentes al resto de la
people on the planet that's the first eh
gente del planeta eso es lo primero eh
second eh La Ruana fasted for a
segundo eh La Ruana hizo un ayuno un mes
whole month and eh She didn't die okay What happens
entero y eh No se murió vale Lo que pasa
is that she had a lot of
es que tuvo un montón de problemas
different problems like she lost her period
diferentes de que perdió la menstruación
etc etc etc eh something that you should never do there to
etc etc etc eh cosa que no hay que hacer
do a whole month it's
jamás hacer ahy uno entero de un mes es
stupid I mean unless it's a
estúpido o sea a menos que se una
critical life or death situation like you
situación crítica de vida o muerte que
're lost in the middle of the desert eh
estás perdido en medio del desierto eh
There's no reason to do it there in
No hay ninguna razón para hacer ahí en
a month it doesn't make any kind of sense and
un mes no tiene ningún tipo de sentido e
the body consumes both fats and
el cuerpo consume tanto grasas como
proteins when you're in a
proteínas cuando estás en déficit
caloric deficit but the proportion changes
calórico pero la proporción cambia
when you use your muscles
cuando usas tus músculos de todas
anyway since I know you like to be
maneras como sé que te gusta estar
safe I invite you to look now yes I'm
seguro te invito a buscar ahora sí me
going kisses It's that the truth sincerely
voy besos Es que la verad sinceramente
that Ali never never never heard of that
que Ali nunca nunca nunca lo había oído
Honestly I had never been to it eh
eso Sinceramente nunca lo había ido eh
the truth Cesi
la verdad Cesi
and I don't know if they have it is that I don't know is there
y no sé yo si tienen es que no sé Hay
any study about that yes
algún estudio al respecto de eso sí que
I would like to see it the truth is can you
me gustaría verlo la verdad has puedes
recommend me a specific study to
recomendarme algún estudio concreto para
eh see  specifically is there some
eh ver específicamente eso hay algún
paper that you have read that says look
paper que hay Has leído que diga mira
here it says it or what do I know because the
aquí lo dice o qué sé yo porque la
truth is that I have never in my life
verdad es que nunca en mi vida había
heard that Cali that yes it is
escuchado eso calí que sí que está
very good of course e but let's say that
buenísimo desde luego e pero vamos que
I have never heard it
nunca lo había escuchado yo
personally that maybe I am wrong
personalmente que a lo mejor me equivoco
and maybe you are right but I have never
y a lo mejor tienas razón tú pero nunca
heard it eh never ever ever it does not
lo había escuchado eh jamás jamás jamás
sound absolutely nothing to me it sounded
no me suena absolutamente nada me suaba
more like what Cesar was saying that
más lo que estaba diciendo César de que
proteins as the last thing that is
las proteínas como lo último que se
dedicated to what
dedica
elenic does is that they fill you up
lo que hace elenic es que te llena más
faster or rather you have to eat healthy
rápido o sea igual tienes que comer sano
and exercise if you can lose weight without
y hacer ejercicio si se puede bajar sin
that but it helps you a little the important thing
eso pero te ayuda un poco lo importante
is to start the change it is worth it I am
es empezar el cambio vale la pena estoy
much healthier and with
mucho más saludable y con motivación de
more motivation Yes I understand that sol I
más Sí eso lo entiendo sol Eso lo
completely understand that what I was
entiendo completamente lo que esty
trying to say before is that the [ __ ] before
intentando decir antes es que [__] antes
injecting yourself with a
que inyectarte un
medication it is not better to go on a diet and that's it
medicamento no es mejor hacer dieta y
because at the end of the day the
punto porque al final de cuentas el
result of the CIC is that it takes away your
resultado de los ciic es que te quita el
hunger but it is not better for you to simply
hambre pero no es mejor simplemente tú
starve and that's it and then
pasar hambre y punto y luego
get used to it because then I feel that
acostumbrarte es que luego siento que
maybe you become even
tal vez te vuelves ya inclus
psychologically dependent on it and you
psicológicamente dependiente de eso y
think that if I don't have the CIC Then
piensas que si no tengo los ci Entonces
no  I can random no yes you could do it
no puedo alazar no sí que podías hacerlo
from the first moment what happens is
desde el primer momento lo que pasa es
that you didn't want to you know that's the point
que no querías sabes es ese es el punto
that depending on a medication before
que depender de un medicamento antes que
depending on your own mind to make
depender de tu propia mente para hacer
the change seems like a mistake to me
el cambio me parece un error a mí
personally the truth pris cuenca I
personalmente la verdad pris cuenca te
send you a huge kiss beautiful
mando un besit guapísima Muchísimas
Thank you so much huge kiss guys I hope it
gracias besito enorme chicos espero que
really helped The talk for
haya servido de verdad La charla para
that Oscar Franco The BMI just by
eso Oscar Franco El imc solo con que lo
searching it on Google you will already get a lot
busques en Google ya te sale un montón
of BMI calculators it is very simple it
de calculadoras de imc es muy sencillo
is very very simple Rodrigo Well in favor of course
es mu muy sencillo Rodrigo Pues a favor
obviously of course
claro evidentemente por supuesto
what a disgusting bread I mean have bought like
qué asco de pan o sea ha comprado como
the most unhealthy bread I have ever seen in my
el pan más insalubre que he visto en mi
life instead of buying real bread
vida en vez de comprar pan de verdad
buy the dirtiest bread of this that never
compra el pan má guarro de este que en
gets hard
la vida se pone duro
you know it is more plastic than bread
sabes es más plástico que pan
literally it
literal
is Look at this what is this Ah It's more
es Mira esto qué es esto Ah Es más
sliced ​​bread Of
pan de molde Por
course they told me that and I believed it
supuesto me contaron eso y me lo creí
completely Hahaha my bad how embarrassing my
entero Jajaja mala mía qué vergüenza mi
point was that no matter how much you cut out a
punto era que por más Que cortes una
significant portion of your food for a
porción importante de tu alimento por un
month it is useless if you don't do it at
mes no sirve de nada si no lo haces con
a constant pace  for the rest of the year
un ritmo constante por el resto del año
without exaggeration yes yes no I mean
sin exagerar sí sí no o sea los seres
human beings Although there are differences in
humanos Aunque existen diferencias en la
genetics in terms of I mean there is no
genética en cuanto a O sea no hay un ser
human being the same as another in itself as a
humano igual que el otro en sí como
species we are all the same I mean there is no
especie todos somos lo mismo o sea no
sector that can magically
hay un sector que mágicamente pueda
do things that others cannot I don't know who
hacer cosas que otros no no sé quién te
explained this madness to you But obviously it is a
explico esa locura Pero evidentemente es
lie and of course
mentira y por supuesto No han
Muslims have not evolved
evolucionado los musulmanes de forma
differently to not need to eat of course they
diferente para no necesitar comer claro
need to eat the same as the rest
que necesitan comer igual que el resto
of the people I mean they are genetically
de personas o sea son genéticamente
equal to the rest of the species removing
iguales al resto de la especie quitando
the different values ​​​​that make
los valores diferentes que hacen
individual different but as a species
diferente individuo pero como especie
we are exactly the
somos exactamente
same you are right notice how funny it is
iguales tiene razón fíjate qué gracia
that there were people who gained weight I think
que había gente que ganaba peso pienso
that by Putting all the meals in one and
que al Juntar todas las comidas en una y
fasting throughout the day the body
ayunar a lo largo del día el cuerpo
goes into a kind of saving mode and
entra en una especie de modo ahorro y
tries to spend as little as possible don't
trata de gastar lo menos posible tampoco
pay much attention to me face rolling around
me hagas mucho caso cara revolviéndose
laughing I mean without what does
de la risa o sea ya sin lo que sí que
happen is that there are many studies that
sucede es que hay muchos estudios que
verify that fasting is very good in
verifican que ayunar está muy bien De
fact some of them
hecho algunos de ellos
are promoted by Sinclair and
están promocionados por el Sinclair y
several things like that more that is
varias cosas así más eso sí que está
good the truth is I am just saying that if what you
bueno la verdad solo digo que si lo que
want is to lose weight  both you can
quieres es adelgazar tanto puedes
do it like that which is very
hacerlo así de esa manera que está muy
good or if you do not want to do the fasting
bien o si si no quieres hacer el ayuno
which can also be done instead of
que también se puede hacer es en ve de
a very low calorie diet to be
una dieta muy baja en calorías para
able to lose weight it is not that difficult
poder adelgazar es que no es tan difícil
honestly and many people lowly
honestamente y mucha gente baja damente
I find videos of an American
me salen videos de una estadounidense
who lives in Amsterdam and puts her
que vive en ámsterdam y pone sus
cultures I want to think that it is a stirra
cultures quiero pensar que es stira
because she says a lot of stupid things and some
porque dice muchas estupideces y algunas
things like My Body the problem by System
cosas como My Body the problem de System
but I do not know anymore can you send me the
pero ya no lo sé me puedes mandar el
name of that person cenda or a
nombre de esa persona cenda o algún
specific tiktok you can put it for me
tiktok en específico me lo puedes poner
and I put it here in the live after
y lo pongo aquí en el directo después de
analyzing this lady with
analizar a esta señora con obesidad
morbid obesity guap much
mórbida guap much
proso this just took
proso esto acaba de [__]
nachos Noé put nacho sauce and
nachos ponía Noé salsa de nachos y
two came I am surprised that they took Only two of
dos me sorprende que cojan Solo dos de
Ketchup for the whole
Ketchup para todo el
month but what filth is this guy What
mes pero qué guarrada es esta tío Qué
filth is this I mean instead of
guarrada es esta o sea en lugar de
buying a chicken fillet at least
comprar un filete de pollo por lo menos
a chicken breast or a whole chicken
una pechuga de pollo o un pollo entero
buy it
lo compra
canned in water But what filth is
enlatado en agua Pero qué guarrada es
this
esta
guy What filth is this in
tío Qué guarrada es esta en agua
extra water extra
extral extr
Lin What  that means I
Lin Qué significa eso
see basically it means that it has
ya veo básicamente significa que tiene
low fat content No if it doesn't matter
poco contenido de grasas No si da igual
that you buy low fat
que compres con poco contenido de grasas
because at the end of the day you
porque al final de cuentas las grasas te
are eating the fats from all other
las estás comiendo por todos los demás
places I mean what nonsense is this but
lados o sea qu tontería es esta pero de
really how stored is this I mean since
verdad qué guardada es esta O sea desde
when chunk What does it mean that they come
cuándo chunk Qué significa que vienen
squares squares of
cuadrados cuadrados de
chicken but what filth is this man
pollo pero qué guarrada es esta tío de
really squares of chicken in
verdad cuadrados de pollo en
water how disgusting what shitty food is
agua qué asco qué [__] de comida es
this three Muslim friends who
esta tres amigos musulmanes que de
were probably screwing me also my
seguro me estaban jodiendo también mi
history teacher a few years ago
profesora de historia hace unos años
but she wasn't right in the head
también pero ella bien de la cabeza no
once said in class that Michael
estaba una vez dijo en clase que Michael
Jackson was guilty of what he
Jackson era culpable de lo que le
accused Mao of you you can't disprove them
acusaba al Mao no les puedes desmentir
simply by showing the vde of the frog
simplemente enseñando el vde de la rana
the frog lasted 28 days without eating and
la rana aguantó 28 días sin comer y
lost her period and got sick
perdió la menstruación y se puso enferma
with other things she was very sick and the
de otras cosas estaba muy enfermita y el
skin issue I don't have acidity But
tema de la piel no tengo acidez Pero
obviously stretch marks yes I have very few it's
obvio estrías si tengo muy pocas es
crap a treatment that
chuchada un tratamiento que te las
reduces them Yes with laser with laser eh
disminuyen Sí con láser con láser eh
but listen Mohamed your skin
pero escucha Mohamed no tienes la piel
right now your skin is not falling because you weigh 130 kg
ahora mismo cayendo porque pesas 130 kg
the problem is when you go from weighing  130
el problema es cuando pases de pesar 130
kg weighing 80 That's where the
kg a pesar 80 Ahí es donde va a estar el
problem is going to be When you lose 50 kg exp skating
problema Cuando bajes 50 kg exp patin
amsterdam on tiktok on instagram it's the
amsterdam en tiktok en instagram es
same but with a one in the end okay Okay
igual pero con un uno al final vale Vale
but can you recommend a
pero me recomiendas algún tiktok en
specific tiktok cenda vesito mir big
concreto cenda vesito mir grande
precious Love you a lot V cenda
precioso Te quiere un montón V cenda
precious the one you say used to
precioso ese que dices que se ponía a
say nonsense about weight eh that's what
decir tonterías del peso eh es lo que
Mohamed is saying entee
está diciendo Mohamed entee baja
urgently lose weight go to a
urgentemente de peso ve a un
nutritionist urgently so that they can
nutricionista Con urgencia para que te
make you a diet specifically for you and
haga una dieta específicamente para ti y
also talk to him about the
habla con él también el tema de la
flaccidity because it may end up happening to you maybe you're
flacidez porque puede ser que te termine
incredibly lucky and it doesn't happen to you but mentally prepare yourself
increíble y no te pasa pero mentalízate
that it may be When you lose this your
que puede ser Cuando bajes el esto se te
skin may be hanging because weighing 130
quede la piel colgante porque pesar 130
kilos and measuring 80 is a lot,
kil y medir un 80 es muchísimo pero
a lot and you can
muchísimo y eso se lo puedes culpar a
definitely blame your parents because well
tus padres definitivamente porque bueno
I suppose your parents are also
Supongo que tus padres también están con
morbidly obese but this one is crazy eh And you have to
obesidad mórbida pero este es loco eh Y
lose weight urgently because
tienes que adelgazar eso urgente porque
if not you can have a heart attack but
si no te puede dar un infarto pero
soon
pronto
eh yongi's tangerine sends you a
eh la mandarina de yongi te manda un
kiss she says I envy Koreans for the
besito dice envido a los coreanos por el
slim and proportionate bodies they
cuerpo tan delgado y proporcionado que
have and the wonderful skin they have.
tienen yar de la maravillosa piel que
Look, not everyone is worth it. Not everyone, nor
tienen A ver no todos vale No todos ni
everyone is always thin, nor do they all have
todos están siempre delgados ni todos la
wonderful skin. In fact, many
piel maravillosa de hecho muchos la
have quite ugly skin, so it depends a
tienen bastante fea entonces depende
lot on the person. Now it is
bastante de la persona Ahora sí que es
true that there are some things that
verdad que hay algunas cosas que la
Asians have specific genetics,
genética los asiáticos tienen específica
but don't think that everyone, and that doesn't
pero no te creas que todos y eso no
mean that everyone who is, I don't know,
significa que todos los que sean no sé
Caucasian or black, automatically eh.
caucásicos o negros automáticamente eh V
To have bad skin depends a lot on the
a tener la piel mal depende mucho de la
person, eh. No, no, there's no point in
persona eh No no no hay punto de estar
glorifying or idealizing other
glorificando o idealizando otras
regions or races because it's fashionable.
regiones o razas porque está de moda el
And what? I don't know, I know, many
capop Y qué s Yo qué sé yo sabes muchas
times they are lies and in fact, I don't know if you
veces son mentiras y de hecho no sé si
know it, but within
lo sabéis Pero dentro de regiones
Asian regions, eh, they dedicate themselves to envying
asiáticas eh se dedican a envidiar a la
people from Europe or America or things like that
gente de Europa o de América o cosas así
and they have a lot of crazy ideas in their
y tienen un montón de ideas locas en la
heads, literally. I mean, many of the people from
cabeza literalmente O sea la gente de
Asia also have idealized ideas about the
Asia muchos de ellos tienen ideas del
outside, like
exterior también idealizadas como
we have about them when they
nosotros tenemos de ellos cuando ellos
also complain about their own.  own and it
también se quejan de lo suyo propio y
happens like this everywhere eh eh Mel
ocurre así en todos sitios eh eh Mel
beautiful I send you a kiss Thank you so much I
guapísima te mando un bes Muchísimas
don't understand why in the USA
gracias No entiendo por qué en USA
they buy everything bagged or canned they
compran todo embolsado o enlatado un
pocket a little more themselves
poco más se embolsan ellos mismos
greetings from Mel beautiful you so much
saludos de Mel guapísima te qu mucho
proso m enormous I swear This is
proso m enorme te lo juro Es que esto es
filthy what is this Chunk
una guarrada qué es esto de chunk
Chicken what a huge filth for God
Chicken qué guarrada más grande por Dios
why didn't I buy the normal chicken breast
por qué no comprase la pechuga de pollo
original pepperoni Pizza
original Pizza
appetizers What I mean what disgusting
appetizers What O sea qué guarrada
filth is this is a
asquerosa es esta es una pizza de
pepperoni pizza that is dry
pepperoni que está seca
packaged But how true is
envasada Pero qué cerdad es
this What filth is
esta Qué guarrada es
this Look, it's not for nothing but you can't see the child
esta Mira no es por nada pero el niño no
But I see here that I practically
se le ve Pero veo aquí que prácticamente
can't see the child's wrist bone
no le veo el hueso de la muñeca al niño
eh I can't see this wrist bone
eh el hueso este de la muñeca no se lo
so the child is probably
veo así que probablemente el niño esté
already obese how disgusting this should be
ya con obesidad qué asco esto Debería
considered child abuse I'm very
ser consider maltrato infantil digo muy
serious what was that zmo was it juice
serio qué era eso zmo era zumo
no But why does it say 16 16
no Pero por qué pone 16 16
what
qué
Oh no I already know
Ah no Ya sé
mandarin
mandarin
oranges What product is this what  balls is
oranges Qué producto es este qué [__]
buying Does anyone
comprando Alguien
know This can't be fruit, it's
sabe Es que esto no puede ser fruta es
fruit in
fruta en
syrup Could it be fruit in
almíbar Será que es fruta en
syrup, could it be
almibar puede ser
[Music]
[Música]
eh Hi little one I love you so much this is my
eh Hola adito Te quiero muchísimo es mi
first time writing to you I've been following you since I was a
primera vez escribiéndote te sigo desde
girl I'm currently 18 almost 19 I
chica actualmente tengo 18 casi 19 te
adore you so much I really want to see
adoro muchísimo Ya quiero ver prontito a
Argos with you soon younger than three
Argos contigo menor que tres Muchísimas
Thank you so much for the beautiful message
gracias por el mensaje tan bonito
gorgeous I appreciate you so much eh
guapísima te agradezco montón eh
Thank you so much for following me for
Muchísimas gracias por seguirme hace
so long you started following me from here I
tantísimo tiempo desde aqu me empezaste
send you a big kiss
a seguir Te mando un besito muy grande
gorgeous Thank you so much eh Now that
preciosa Muchísimas gracias eh Ahora que
you're 19 well almost 19 you're very much
tienes 19 bueno casi 19 estás
invited to the discord subscribers chat
invitadísimo al chat de suscriptores de
here on discord.  baradas I
discord aquí en discord. baradas te
highly recommend you enter it's for me 18
recomiendo muchísimo entrar es para m 18
years only You are very invited gorgeous
años solo Estás invitadísimo guapísima
Lis And tell me a little about yourself if you
Lis Y cuéntame un poquito de ti si
want what you do where you are from you are
quieres a qué te dedicas de dónde eres
beautiful thanks to the nit by a message
preciosa gracias a la nit por un mensaje
next time thanks inchi Sánchez
la próxima vez gracias inchi Sánchez
López I send you a kiss Grand gorgeous
López Te mando un besito Grand guapísima
p a message next time cantalupe
p un mensaje la próxima vez cantalupe
kiss Hello my mother was obese and
besito Hola mi madre tenía obesidad y
as a consequence when I was pktm I was
como consecuencia cuando era pktm Tenía
overweight until recently I lost a lot of
sobrepeso hasta hace poco bajé mucho de
weight just by eating less yaak I didn't
peso solamente comiendo menos yaak no
need to eat as much for the
necesitaba comer tanto para la vida
sedentary life that I led and I didn't die of
sedentaria ku llevaba y no me morí de
hunger either literally it is that you don't
hambre tampoco literal es que no te
die of hunger I freak out with people
mueres de hambre yo flipo con la gente
who can say Oh and yes And if I
que pued decir Ay Y sí Y si como muy
eat very little nothing will happen to you literally nothing will
poco no te pasar nada literal no te va
happen to you yes you are very handsome kiss
pasar nada sí que anda guapísimo besito
the truth is any one you put is pure
la verdad cualquiera que pongas es puro
gold but it has a miniseries that is about
oro pero tiene una miniserie que es de
why it doesn't recommend Amsterdam as a
por qu no recomienda amsterdam como una
Plus Size person in one of those it says the
persona Plus Size en uno de esos dice la
nonsense that I said before but I can't
burrada que dije antes pero no lo
find it on tiktok I think it's only
encuentro en tiktok creo que solo está
on instagram Well yes  you send the
en instagram Bueno si me mandas el
link siqua I put it here handsome
enlace siqua lo pongo por aquí guapísimo
eh ica precious I send you a kiss
eh ica preciosa Te mando un besito
Thank you so much ica thank you ia
Muchísimas gracias ica gracias ia
precious I send you a kiss Thank you so much
preciosa Te mando un besito Muchas
How are you I am happy to see you
gracias Cómo estás Estoy feliz de verte
and as always Enjoying the live show
y como siempre Disfrutando del directo
I love to follow your recommendations and
me encanta seguir tus recomendaciones y
learn from you I love you red heart and you
aprender de ti Te quiero corazón rojo ya
beautiful I love you a lot and I
ti guapísima Te quiero un montón y te
send you a big kiss beautiful I love to
mando un besito muy grande preciosa meo
see you here how beautiful I
mucho verte por aquí que guapísima Te
send you a big kiss my girl
mando un besito muy grande mi niña
Thank you so much thank you so much for
Muchísimas gracias muchas gracias por
here How is everything how is everything going how is everything
aquí Qué tal todo cómo va todo eso qué
at home are you all okay eh
tal en tu casa Todo bien estás Eh
having a good time How is everything V
pasando bien el tiempo Qué tal todo V me
big sorry how is everything that you
grande perdosa cómo va todo eso que me
told me going big kiss prices I want a
contaste besito grande precios quiero un
lot I send you a big kiss my
montón Te mando un besito muy grande mi
girl beautiful Thank you so much for
niña guapísima Muchísimas gracias por
being here right I love you a lot
estar aquí verdad te quiero un montón
big kiss my girl Thank you so much eh I
besito muy grande mi niña Muchísimas
see then yes I got it right but
eh Ya veo entonces sí que lo acerté pero
I'm sure it's in its juice or it will be it's that I do
seguro que es en su jugo o tendrá es que
n't think it's just in its juice and that's it they
no creo que sea solo en su jugo y ya
probably put a lot of [ __ ]
está probablemente le le metan un montón
of sugars in it  and real garbage
de [__] de azúcares y de basuras de
How filthy you have to
verdad Cómo de [__] tienes que
be but how
alcanzar a ser pero cómo de [__]
extremely filthy you have to be to
extremadamente Cerda tienes que alcanzar
be so instead of buying
alcanzar a ser para en lugar de comprar
tangerines and that's it what you do is
mandarinas y punto lo que haces es
buy
comprar mandarinas
canned tangerines with juice And probably
enlatadas con zumo Y probablemente
sugar I mean what a damn [ __ ] closed
azúcar O sea qué [__] fucking cerrada
and by the way my theory about the child
y por cierto mi teoría sobre el niño
look at the child's hand eh Look at the
fijaos la mano del niño eh Mirad la mano
child's hand Look, I'll show you what an
del niño Mirad os enseño cómo se ve una
adult's hand looks like eh look at an
mano de adulto eh fijaos una mano de
adult's hand trying to do the same
adulto intentando hacer la misma
position Not from this one doing the
posición No desde esta esta hacer la
same position like this look how
misma posición así fijaos como a mí se
this part is marked on me here look at the
marca esta parte de aquí fijaos en la
proportion of my hand and the shape of
proporción de mi mano y de la forma de
my hand I'm so putting the same
mi mano estoy tando poner la misma
position look and look at this filth
posición fijaos y Mirad esta guarrada
Look at this filth this child I'm
Mirad esta guarrada este niño estoy
sure that if he doesn't have obesity he
seguro de que si no tiene obesidad ya la
will have it very soon because children
va a tener muy pronto porque los niños
usually don't tend to have as much
habitualmente no suelen tener tanta
obesity as their parents but because they
obesidad como los padres pero porque
consume more calories but come on I mean
consumen más calorías pero vamos o sea
I'm absolutely sure that this child
estoy segurísimo de que de que este niño
is obese just like the mother is that
tiene obesidad igual que la madre es que
look look at the mother's wrist what
mira mira la muñeca de la madre qué
madness is this it's very crazy It's that look at
locura es esta es muy loco Es que mira
this follows  straight follows this straight
esto le sigue recto le sigue recto esto
here
por aquí
and starts buying instead of
y se pone a comprar en vez de fruta de
real fruit he starts buying
verdad se pone a comprar fruta
canned fruit it's really disgusting I
enlatada es que es muy asqueroso te lo
swear what does it say Here pure organic what
juro qué pone Aquí puro organic qué
fruit is it literally more bars he hasn't
fruit es que literal más barritas no ha
bought a single real meal they
comprado una sola comida de verdad todos
are all snacks everything What is the normal food like
son snacks todo Cómo es la comida normal
for these people they put down a plate and put down
de esta gente se ponen un plato y se
a bunch of snacks there they put down
ponen un montón de snacks ahí se ponen
a plate and start throwing come on damn come on I do
un plato y empiezan a echar venga
n't know what come on
preches venga venga no sé qué ya venga a
eat but what filth is this he hasn't
comer pero qué guarrada es esta no ha
bought a single normal meal and we've
comprado una sola comida normal y
been at a minute 38 of the video he hasn't
llevamos por un minuto 38 del vídeo no
bought anything at all it's very strong eh it
ha comprado nada nada es muy fuerte eh
's very strong very strong
es muy fuerte muy fuerte
and what appeared he sent you a
e y que aparecido se te mando un besito
very big kiss again beautiful if
mu grande nuevo preciosa si te quiere
my girl loves you a lot I send you a very
mucho mi niña Te mando un besito muy
big kiss right Thank you so much girl
grande verdad Muchísimas gracias chica
my beautiful girl loves you 1 million and then she
mi niña guapísima te quiere 1 millones y
's here my beautiful girl really
desp está aquí mi niña preciosa verdad
loves herself a lot I hope you are
que se quiere un montón Espero estés
super well beautiful shop now I look at
super bien guapísima yenda ahora miro
that big kiss cantalupe I send you a
eso besito grande cantalupe Te mando un
kiss perosa Thank you so much Mel
besito perosa Muchísimas gracias Mel
very beautiful says when  I go shopping for
guapísima dice cuando ve compras el s de
my friends who in Canada or in the United
mis amigos que en Canadá o en Estados
States I rack my brains seeing so much
Unidos me expeso al cerebro de ver tanta
junk. A friend of mine gained 20 kg.
basura un amigo mío subió 20 kg es que
Honestly, I tell you, it's not that difficult to
Honestamente os digo no es tan difícil
ignore the sweet things. It's not that
ignorar las cosas de dulces es que no es
difficult, the truth is, it's not that difficult, how
tan difícil la verdad tanto te
hard is it to consume your calories? Simply
cuesta consumir tus calorías Simplemente
by eating, I don't know, a chicken fillet, some
comiéndote no sé un filite de pollo algo
broccoli, some mashed potatoes, and not eating
de brócoli un puré de patatas y no comer
dessert. It's not that
postre es que no es tan difícil de
difficult, really. It's not that difficult. I really
verdad no es tan difícil es que de
tell you, it's not that difficult. And of
verdad os lo digo no es tan difícil Y
course, I also like
claro que a mí también me gustan los
desserts and sweet things, of course,
postres y las cosas dulces por supuesto
and from time to time I eat them, but the
y de vez en cuando las como pero la
point is not to eat them every day.
cuestión es no comerlas todos los días
Not every day. It's not that
No todos los días es que no es tan
difficult, really. They are the
difícil de verdad son las cosas más
dirtiest things and with the highest amount of calories there
guarras y con mayor cantidad de calorías
are. Look at the calories a little and
que hay Mirad un poquito las calorías y
count that your body most
contad que vuestro cuerpo lo más
likely consumes between 10,000 and 1,400
probable es que consuma entre 10000 1400
calories. That's what your body most likely
calorías es lo más probable que vuestro
consumes every day.
cuerpo consuma eso todos los días
Start counting and look at the foods to
empezar a contar y Mirar los alimentos a
see how many calories you consume each day.
ver cuántas calorías consumís cada día a
See what your diet consists of.  and there you
ver en qué consiste vuestra dieta y ahí
will see what you are doing with
veréis lo que estáis haciendo con
your shitty life it
vuestra [__] de vida de verdad es que
is really very simple damn you are going to die I am
es muy sencillo [__] os vais a morir os
telling you seriously you are going to die you are going to have
lo digo en serio os vais a morir os va a
a heart attack You are going to get
dar un infarto Vais a tener diabetes
type
tipo
two diabetes damn you are going to get something else do
dos [__] os va a dar cualquier otra cosa
you want to live or do you want to die well you have to
queréis vivir o queréis morir pues hay
eat well it is not that
que comer bien no es tan
difficult Look at this
difícil Mira esta
filth
guarrada
l fruit Bars L What
l fruit Bars L De qué de
chocolate this is filthy a
chocolate esto es una guarrada una
[ __ ]
fucking
filth it is disgusting Eh This is
guarrada es asqueroso Eh Esto es
disgusting you are
asqueroso
going to give a baby that and this that is
le vas a dar un bebé eso y esto que es
extra cheddar chesy smiles Why do
extra cheder chesy smiles Por qué les
these sick people love cheddar it is
encanta el chedar a estos enfermos es
like they only know how to eat cheddar all
como que solo saben comer chedar todo el
day on loop that is why guys are eh They
día en bucle por eso chicos están eh No
are not working I don't know why the
están funcionando no sé por qué la los
tips I am not very sure
tips no estoy muy seguro
and there is a small bug if I see that it does not work I am
e hay un pequeño bug si veo que no
going to read them okay because they are
funciona los voy a leer yo vale porque
not playing and I have seen that you have
están no están sonando y he visto que
put a couple but they are not
habéis puesto un par pero no me están
coming out to me
saliendo a mí
e So I am not sure why they
e Así que no estoy seguro de por no
are not playing I am going to read them I say cios
están sonando voy a leerlos yo dice cios
studies  I can look for one called bl Bla
estudios pued Buscar uno llamado bl Bla
is about menopausal women but
est sobre mujeres per menopáusicas Pero
in the end it shows the same thing now I'm really
al final demuestra lo mismo ahora sí que
ruined okay okay I'm going to read it I'm
arruino bueno vale me lo voy a leer me
going to read it I'm going to take a look
lo voy a leer voy a echar un vistazo
Well if I have a while I'm going to leave it
Bueno si tengo un rato me voy a dejar
noted here to see if I remember
por aquí apuntado a ver si me acuerdo
later Thank you so much gorgeous It's
luego Muchísimas gracias guapísima Es
that about menopausal women I also wanted to
que de mujeres menopáusicas también meid
look for something it could have been a
buscar algo podría haber sido un grupo
larger group of people no Silvia sal I
más grande de gente no Silvia sal Te
send you a big kiss gorgeous
mando un besito muy grande guapísima
and says being I live in the United States
e dice esando vivo en Estados Unidos
2020 you have loved me a lot how are you this
2020 me has aado mucho cómo estás esto
is fruit I don't how it disgusts me what are
es fruta yo no la cómo me da asco de qué
we talking about that is fruit do you
estamos hablando eso es fruta te
mean What exactly do you mean by
refieres a Qué exactamente te refieres a
the mandarin no But well now I know that it
la mandarina no Pero bueno ya ya sé que
was the fruit what happens is that it is not
era la fruta lo que pasa es que no es
a real mandarin it is a mandarin
una mandarina de verdad es mandarina
put in a juice that probably
metida en un zumo que probablemente
has a lot of sugar too
tenga un montón de azúcar también
and zenda Thank you very much okay okay okay okay
e zenda Muchas gracias ísimo vale vale
okay let's see if I look at it
vale vale vale vale a ver que lo miro
quickly to leave it here
rápidamente para dejármelo por aquí
standing I already saw it I already
parado Ya lo vi ya lo
saw it thanks
vi gracias
sienda I'll leave it  for here
sienda me lo dejo para aquí
prepared
preparado
Thank you has passed I am kilo overweight
Gracias ha pasado tengo kil sobrepeso
I am a little chubby I have
estoy un poco gordito tengo colesterol
normal blood cholesterol while my mother
en sangre normal mientras mi madre
has always been thin she has
siempre ha sido delgada tenene el
high cholesterol Why does that happen is that it
colesterol alto Por qué sucede eso es
has nothing to do you are
que no tiene nada que ver estás
confusing factors that have nothing to
confundiendo factores que no tienen nada
do one thing with the other no I mean
que ver una cosa con la otra no o sea
this is all like tickets okay if you
esto es todo como tickets vale tú si
are fat you have more tickets to
estás gordo tienes más tickets para
contract diseases than a person
contraer enfermedades que una persona
who is not you can be fat and
que no lo esté tú puedes estar gordo y
suddenly not have any
de repente no tener ninguna
disease it may be but the point is
enfermedad puede ser pero la cuestión es
that every day that is passing of all
que cada día que está pasando de tod
this fat you are buying one more ticket
esta gordo estás comprando un ticket más
than a person who is thin to
que una persona que está delgada para
contract diseases of all kinds that does not
contraer enfermedades de todo tipo eso
mean that a thin person
no quiere decir que una persona delgada
can not have a heart attack can have
no le puede dar un infarto le puede dar
a heart attack but it is that you what I mean
un infarto pero es que tú lo que o sea
the person while to stay alive
la persona mientras que por seguir viva
is only buying a ticket to die
solo está comprando un ticket para morir
every day a ticket a ticket a ticket to
cada día un ticket un ticket un ticket
die a ticket to die the
para morir un ticket para morir la
lottery of death The difference is
lotería de la muerte La diferencia es
that you being fat you are buying more
que tú estando gordo estás comprando más
tickets to die you have more
tickets para morir tienes más
possibilities of dying earlier basically that is I do
posibilidades de morir antes básicamente
not know if I explained myself well Tell me yes
es eso no sé si me expliqué bien Dime si
yes you understood me fand big kiss
si me entendiste fand besito muy grande
Oh what  disgusting the
Ay qué asco los
taquis is a whole box what
taquis es una caja entera qu
madness 54
locura 54
packages this is criminal He hasn't
paquetes esto es criminal Eh no ha
bought a single real meal nothing not
comprado una sola comida de verdad nada
one
ni una
[Music]
[Música]
eh yogurt what didn't I see
eh yogurt de qué no lo vi
well pork
bien
frozen pork what is this xiaom Bao
congelado qué es esto xiaom Bao
Ay le ma that ay that not even chair he's
Ay le ma que ay que ni silla está
buying Meat he's not buying
comprando Carne no está comprando carne
frozen meat what he's buying are
congelada lo que está comprando son
dumplings he's buying
dumplings está comprando
dumplings I mean he's not even capable of
dumplings o sea ni siquiera es capaz de
consuming meat
consumir carne de forma
normally it's that you have to buy it with
normal es que lo tienes que comprar con
dumplings the dumplings he's going to
dumplings que los dumplings se los va a
eat them fried more calories I mean for a
comer fritos más calorías o sea por un
moment I thought Okay go buy meat
momento pensé Bueno a comprar carne está
okay
bien
proteins no no more consumption of eh
proteínas no no más consumo de eh
calories and stupid carbohydrates well no well
calorías e hidratos estúpidos pues no
no dumplings That obviously he's going to
pues no dumplings Que obviamente los va
fry them more
freír más
dumplings more dumplings to fry
dumplings más dumplings para freír
incredible how filthy
increíble qué guarrisimos
with cheese and what
con queso y qué
else with sausage
más con salchicha
with egg and
con huevo y queso
frozen cheese what gu I'm feeling like
congelado qué gu me están dando ganas de
spittin what filth does this have to be I mean
escupir qué guarrada tiene que ser esta
a
o sea un huevo
frozen egg eh And with a
congelado eh Y con un
croissant it's making me really disgusted and
croasan me está dando mucho
I What need does he have
asco y yo Qué necesidad tiene
exactly  freeze this [ __ ] is
exactamente congelar estas [__] es
that I do not understand why
que no termino de entender Por qué
Americans have this sick obsession with freezing all this you
americanos con congelar todo esto no
can not buy the heart per egg on
puedes comprar el corazán por huevo por
one side the cheese on the other side and you
un lado el queso por otro lado y tú
put it together you have to buy it all
juntarlo tienes que comprarlo todo
frozen because you are incapable in your
congelado porque eses incapaz en tu
head of you doing it yourself what is
cabeza de tú hacerlo tú mismo quees
cut and put put put are
cortar y poner poner poner están
sick eh how much did that [ __ ] cost
enfermos eh cuánto costaba esa
14 $
14 $
$
$
14 this
14 esta
[ __ ] ridiculous are sick eh it
[__] ridículo son unos enfermos eh
costs half or half of half
cuesta la mitad o la mitad de la mitad
if you buy the huge ones separately or even
si compras los ingentes por separado o
less
menos
what is this mini Corn
todavía qué es esto mini Corn
dogs for those who do not know what this is
dogs para los que no sepáis qué es esto
okay this is a bunch of bread with cheese
vale esto es un montón de pan con queso
and a
y una
sausage the worst the worst It is not that the
salchicha lo peor lo peor No es eso lo
worst thing is that they are so disgusting pathetic
peor es que son tan asquerosos patéticos
two that on top of that they give you 7 G of protein
dos que encima te ponen 7 G de proteínas
per serving it's like why don't you
por por servín es como por qué no me
give me the amount of calories that you
pones la cantidad de calorías que me
make me per serving son of a
haces por serving hijo de
[ __ ] it's that incredible eh I know Also they
perra es que es increíble eh se Además
give it to you like Look 7 gr of protein
te lo ponen como Mira 7 gr de proteínas
ji for bodybuilders you are a [ __ ] idiot
ji para los culturistas tú eres tonto al
Give me the calories that are for each
culo Ponme las calorías que son por cada
one of these  Pieces of [ __ ] it's that it
uno de de estos Trozos de [__] es que
's incredible eh it's more let's try to
es increíble eh es más vamos a intentar
find it
buscarlo
let's try to find it let's see what
vamos a intentar buscarlo a ver cómo se
this is called Foster farms Foster fans mini
llama esto Foster farms Foster fans mini
with let's see look I
con a ver mir
found I have to find the American version
encontré tengo que encontrar la versión
[Music]
[Música]
Hello dasas for now this
americana Hola dasas de momento este
will be the only message to send I just wanted to
será el único mensaje enviar Solo quería
thank you without knowing it your channel
darte las gracias sin saberlo tu canal
has seen me grow I remember giving you
me ha visto crecer recuerdo haberte dado
a goodbye in the attempt of that one
una despedida en el intento de ese que
I had at 15 but I didn't send it Thank you
tuve a mis 15 pero no lo envié Gracias
two
dos
hearts I send you a big kiss
corazones Te mando un besito muy grande
Lira gorgeous eh I remember you eh I
Lira guapísima eh Me acuerdo de ti eh Me
remember you eh How long has it been since
acuerdo de ti eh Cuánto hace que no
you've been around here since 2019 or something like that
estas por aquí desde 2019 o algo así
are you the same person or are you a
eres la misma persona o eres otra
different person eh
persona diferente eh
are you that person or are you a
eres esa persona o eres otra persona
different person the one who had that whole mess with
diferente la que tuvo todo aquel lío con
that other one who was crazy is
aquel otro que estaba como una cabra es
that I don't remember if it was you or if or if we're
que no me acuerdo si eras tú o si o si
talking about another different Lira
estamos hablando de otra Lira diferente
but it sounds to me like it was you
pero me suena que eras tú
right it sounds to me like it was you or it wasn't you
verdad me suena que eras tú o no eras tú
Lira gorgeous I send you a little kiss
Lira guapísima Te mando un besito
beautiful okay guys well
preciosa vale chicos bueno ha funcionado
the tips worked again Like this  that I'm going to put
otra vez los tips Así que voy a poner
all the ones that have been lost along the
todos los que se han perdido por el
way eh I'm going to put the ones that I haven't
camino eh voy a poner los que no he
read starting with Fanto because I already read
leído yo a partir de fanto porque ya leí
Fanto I read Zenda Eh So
el de fanto yo leí el de zenda Eh Así
voyer handsome I'll greet you for a moment because
que voyer guapo te saludo un ratito que
later I have to do things and I'll tell you
luego tengo que hacer cosas u te cuento
that I sprained my
que me hice un esguince en la muñeca
right wrist F a lot pa I say I hurt myself at
derecha F mucha pa digo me lastimé en el
work Haha a hug Kiss my
trabajo Jaja un abracito Besito mi
big yuki precious I love you very much my
grande yuki preciosa Te quiero mucho mi
girl I send you a huge kiss I love you
niña Te mando un besito enorme Te quiero
very much gorgeous I hope you recover
mucho guapísima espero que te recuperes
soon that gince be very careful keep it
pronto ese gince ten mucho cuidado tenlo
bandaged all this and don't move it the
bien vendado todo esto y no lo muevas
important thing is with sprain not to
que lo importante es conon guince no
articulate the matter too much and how you
articular mucho el asunto y cómo te
did beautiful I send you a kiss from
hiciste preciosa Te mando un besito de
my girl Thank you so much V for
mi niña Muchísimas gracias V por
reproducing those that
reproducir los que nos
sounded to us sun gorgeous kiss precious how
sonaron sol guapísima bes preciosa que
irresponsible if she doesn't want to
irresponsable si ella no se quiere que
at least take care of her son she has
por lo menos cuide a su hijo ella tiene
the power to make her son healthy it's like
el poder de que su hijo sea sano es como
those who have fat dogs I mean you
los que tienen perros gordos o sea tú le
give him food it's your fault my last
das el alimento es tu culpa mi última
donation  I love you so much Dallas happy
donación Te quiero mucho Dallas feliz
for Argos big kiss sunshine beautiful
por Argos besito mu grande sol preciosa
I love you so much gorgeous and keep up the good work
Te quiero un montón guapísima y ánimo
with that weight loss
con esa bajada de peso se quiere mucho
my girl is loved so much and I send you a big kiss beautiful
mi niña y te mando un besito mu grande
big kiss gorgeous I know you're
hermosa besito mu grande preciosa se qui
a lot now without precious I send you a
un montón ya sin precioso Te mando un
big kiss be careful precious There
besit muy grande ten cuidado precioso
are so many calories in that video that just
Hay tantas calorías en ese vídeo que con
watching it you already gain weight face rolling with
verlo ya ganas peso cara revolviendo de
laughter literally
la risa literal
literally it was my birthday recently could you
literal hace poco fue mi cumple podrías
send me a greeting and congratulate me nobody
mandarme un saludo y felicitarme nadie
called me to congratulate me sad face
me llamó para felicitarme cara triste
by the way I can't have nac in my house
por cierto en mi casa no puedo tener nac
because I can't control myself xdt qm is the best
porque no me controlo xdt qm es lo mejor
you avoid buying them and that way you avoid
evitas comprarlos y así evitas la
temptation well done rich rich I
tentación bien hecho ricu rico me
would like you to tell me how old you
gustaría que me dijeras Cuántos años
turned do you see big precious and that
cumpliste veis grande preciosa y que
you know that in the discord subscribers chat
sepas que en el chat de suscriptores de
that is here that I highly recommend you
discord que este aquí que te recomiendo
enter discord.  baradas eh
muchísimo entrar discord. baradas eh
People always carry a list of
Siempre la gente lleva un listado de
Who's Who's birthday each day and they
Quiénes los de Quiénes cumple cada día y
always congratulate each other
siempre se hacen las felicidades la
people in the discord chat just so you
gente dentro del chat de discord que lo
know that I highly recommend you
sepas de que te recomiendo muchísimo
join we have a wonderful community
entrar tenemos una comunidad maravillosa
there set up I send you a kiss my big
ahí montada Te mando un besito mi grande
rich precious and happy birthday
ric preciosa y feliz cumpleaños
gorgeous Tell me how old you were Eh okay I'll
guapísima Dime cuántos cumpliste Eh vale
keep playing the ones that weren't played
sigo reproduciendo los que no se sonaron
[Music]
[Música]
before I've been following you since I was 12 I
antes Te sigo desde que tenía 12 me
remember because I'm the same year as your
acuerdo porque soy del mismo año que tu
sister and I watched your videos from back then
hermana y veía tus vdeos de ese entonces
younger than three dalasito I know it's not related to
menor que tres dalasito sé que no va con
the topic but did you find out about the
el tema pero te enteraste del campo de
recruitment and extermination camp that
reclutamiento y Exterminio que
they found in Mexico btw I'm Mexican
encontraron en México btw soy mexicana
Three about that I have to do one about
Tres sobre eso tengo que hacer un sobre
that 100% 100% I have to make a
eso el 100% 100% tengo que hacer un
video about that preosa ha a
video sobre eso preosa ha un saludito
big hello to you to all the people of
muy grande para ti para toda la gente de
Mexico I send you a very big kiss
México Te mando un besito mu grande
priosa and thank you so much for watching me and
priosa y muchísimas gracias por verme y
thank you for following me for so many
gracias por seguirme tantísimos
years I'm just going to quickly say that I'm
años me paso rápido a decir que me
surprised by the bad life that you have
sorprende la vida tan mala que tienen
many Americans I don't know if I can
muchos estadounidenses No sé si pueda
comment on this more I would be excited if you
comentar esto más me daría ilusión si
could check my email that I sent you
pudieras revisar mi correo que te envié
with a test edit I used my name you are
con una prueba de edición usé mi nombre
loved Of course of course
se te quiere Claro que sí claro que sí
Max if you uploaded me hidden to YouTube that
Max si me subiste oculto a YouTube eso
is important if you did it Like this in a
es importante si lo hiciste Así est de
stupid way the truth is at work I
forma estúpida la verdad en el trabajo
started to open a barrel bar on a
me puse a abrir un como barril barra en
super huge base like industrial
base super enorme así industrial de
laundry detergent when I tried to
detergente de lavar ropa al intentar
open it I pulled too hard and hurt my
abrirlo tiré muy fuerte y me lastimé mi
dominant hand which is the one I used the
mano dominante que es con la que hice
most force well that is a
más fuerza pues eso es una línea del
work line and they have to cover it for you they
trabajo y te lo tienen que cubrir te lo
have covered it no I guess honestly what you
han cubierto no Supongo sinceramente lo
have said has shocked me too much
que has dicho me ha chocado demasiado
because I have lost a lot of weight
porque he bajado d mucho de peso con el
over the years simply with what
pasar de los años simplemente con lo que
I mentioned right now I have to make
te mencioné ahora mismo debo sacar
time to exercise I hope to quit my
tiempo para el ejercicio espero dejar mi
job soon and I will have more time
trabajo caca pronto y tendré más tiempo
love you curly The important thing is not to make
tqm ricitas Lo importante es no ponerte
excuses work is not the problem The
excusas el trabajo no es el problema El
problem is you it is important that you
problema eres tú es importante que lo
keep that in mind it does not matter if you arrive
tengas en cuenta da igual que llegues
tired you have to still take some
cansada tienes que igualmente sacar un
time out of your life to at least
rato de tu vida para por lo menos
try to do some exercise because
intentar hacer algo de ejercicio porque
think that it is your  health is your life and
piensa que es tu salud es tu vida y
before money goes to your health it is very very
antes que el dinero va a tu salud es muy
very important you have to always
muy muy importante tienes que siempre
keep the body active to avoid uh
mantener el cuerpo activo para evitar eh
that you age faster basically
que te envejecer más rápido básicamente
V ritas beautiful I love you very much I hope
V ritas guapísima te quer mucho Espero
the advice helps you I love you
que te sirva el consejo te quer mucho
very much precious big kiss Thank you very much thank
preciosa besito muy grande Muchísimas
you my girlfriend baby was
graciasos mi novia bebé le
diagnosed with type 1 diabetes
diagnosticaron diabetes tipo 1 hace
a few years ago we have been following you for a long time
pocos años te seguimos desde hace mucho
and we enjoy your videos we wanted to
y disfrutamos tus videos te queríamos
ask you if you use a sensor or if you still use a
preguntar si usas sensor o si sigues con
glucometer pricking your fingers or something else
glucómetro pinchándose los dedos u otra
Greetings and kisses that is a very
cosa Un saludo y besos eso es una muy
good question Mike a very
buena pregunta Mike un saludito muy
big hello to you Mike and to your girlfriend baby
grande para ti Mike y para tu novia bebe
eh I know you posted the tip a while ago
eh sé que lo pusiste hace un rato el tip
but not only because they were bugs
pero no solo porque estaban bugados
I hope you can see it now Mike
Espero que estés pudiendo ver ahora Mike
and what I'm going to tell you helps you look
y te sirva esto que te voy a decir mira
the truth is that I can't stand the issue
yo la verdad es que no soporto el tema
of having something attached to my body
de tener algo enganchado a mi cuerpo
all day there are people who don't care
todo el día hay gente que no le importa
so whoever doesn't care it's great
entonces a qui no le importe está Genial
because Well it's more comfortable in that
porque Bueno es más cómodo en ese
sense But I personally don't
sentido Pero yo personalmente no me
like the idea of ​​having something
gusta nada la idea de tener algo
attached to my body  24 hours and having
enganchado en mi cuerpo 24 horas y tener
the cannula there open all damn
la cánula ahí abierta todo el maldito
day then I don't like it at all eh
día entonces a mí no me gusta nada eh
There are people who say they don't notice it what do I know
Hay gente dice que no lo nota que qué sé
I don't know but for me it's that when they
Yo qué sé yo pero a mí es que cuando
even put the vial in my hand it hits me
incluso me pone la via en la mano me da
and I stand there and it ends up grabbing my
y me pongo ahí y se me termina agarr
hand So I don't like it
toando la mano Entonces no me gusta
and you can do it Likewise if you
e y puedes hacerlo Igualmente si lo
do it with the glucometer without any kind
haces con el glucómetro sin ningún tipo
of problem the same as if you use the
de problema lo mismo que si usas la
pump or not it's okay yes yes it is comfortable for you to
bomba o no está bien si si te es cómodo
use the pump I personally don't
usar la bomba a mí personalmente no me
like it other people find it super
gusta a otra gente le parece super
comfortable I don't like the idea I don't
cómodo a mí no me gusta la idea no me
like the idea of ​​having a cannula
gusta la idea que tener una cánula ahí
there all day but also It's
metida todo el día pero también Es
true that if you have the meter
verdad que si tiene tienes el medidor
here all day and just pass it some do it
aquí todo el día y solo pasarte algunos
now with a mobile phone even
lo hac ya con un teléfono móvil incluso
and just pass it well that is very comfortable
y solo pasarte pues eso está muy cómodo
the truth And the thing is that I have been doing it for so many years
la verdad Y es que ya llevo tantos años
that I notice when my sugar is high
que me noto cuando estoy alto de azúcar
I notice when I am low and 99% of
me noto cuando estoy bajo e y el 99% de
the time I am right so well it is something
las veces acierto entonces bueno es algo
that if it is recent your of this Well maybe it would
que si es reciente su de esto Pues a lo
work for you  well getting used to it
mejor le iría bien acostumbrarse a eso
I've been doing it for many years and I
yo es que llevo ya muchos años y no me
never got used to having something hooked
acostumbré nunca a tener algo enganchado
But well it's a matter of
Pero bueno ya es cosa de cuestión de
each one of us what we prefer
cada uno ella que es lo que prefiere me
tell me Mike if you saw this please very
cuentas Mike si viste esto porfa muy
big
grande
[Music]
[Música]
gorgeous I'm not that one no before I went by the
guapísimo no soy esa no antes iba con el
name kitsune on Twitch Yes I was able to
nombre de kitsune en Twitch Sí he podido
send another tip woman dancing By the
mandar otro tip mujer bailando Por
way I can't stop thinking that you're an
cierto no paro de pensar que eres un
Odysseus waiting for Argos let's hope of
odiseo esperando a Argos esperemos por
course the outcome isn't like the
supuesto el desenlace no sea como el
original Haha two hearts that
original Jaja dos corazones eso que me
gives me a trauma already gives me a childhood trauma
da un trauma ya me da un trauma infantil
a late childhood trauma V sian delira
un trumo infantil tardío V sian delira
gorgeous but yes I remember your
guapísima pero sí me acuerdo de tu
name I remember your name Yes yes yes
nombre me acuerdo de tu nombre Sí sí sí
I remember I remember eh I saw you like
me acuerdo me acuerdo eh te veía yo como
4 years ago or something like that no V
hace cosa de 4 años o algo así no V
Grand delira gorgeous well what a shame that's
Grand delira guapísima pues qué pena que
not that one the truth is I don't know what
no seas esa la verdad no sé que ha sido
that girl was honestly Maybe deica
esa chica sinceramente A lo mejor deica
knows what the hell happened to that girl I don't know I don't know I don't
sabe qué [__] fue de esa chica no sé
have the slightest idea
no sé no tengo ni la más remota idea
Vito me Grand de Lira gorgeous Well
Vito me Grand de Lira guapísima Bueno
from now on tees  the new
pues a partir de ahora tees la nueva
Lira V if I Grand in a hurry Don't forget to
Lira V si me Grand de priosa No olvides
stop by the chat
pasar por el chat suscriptores de
discord subscribers I send you a big kiss
discord Te mando un besito muy grande
gorgeous and whenever you leave that
guapísima y siempre que dejar esas
nonsense in your head for another side
tonterías de la la cabeza para otro lado
the truth is you have to leave it By the way
la verdad hay que dejarlo Por cierto
guys now I'll tell you How much does this cost
chicos ahora os contaré Cuánto cuesta
[Music]
[Música]
eh Yes they have covered everything for me Don't
eh Yes me lo han cubierto todo No te
worry Although I won't open
preocupes Aunque ya no vuelvo a abrir
those things again very F I was the only one working
esos cosos muy F era la única trabajando
and I said Ah I'll do it and pum never again
y dije Ah yo lo hago y pum nunca más
haha ​​well done well done never do it again
jajas bien hecho bien hecho nunca más lo
But at least everything is covered I
hagas Pero al menos están cubierto todo
hope they give you a discharge too by the way
ojalá te den baja también ya de paso
Yuki gorgeous I love you very much I send you
yuki guapísima te quier mucho te mando
huge bf of course a
enorme bf claro que sí un besito muy
big kiss Thank you so much what first
grande Muchísimas gracias qué primer
message no I don't see any more that you've
mensaje no no veo ninguno más que hayas
posted Tell me here to see I put it
puesto Cuéntame aquí a ver me lo puesto
here Andre sending you a kiss Thank you so much thank you
aquí Andre te mand un besito Muchísimas
Yuli 505 I appreciate it
gracias gracias Yuli 505 te agradezco
very much eh you are in psychology at the u
mucho eh estás una psicología en la u
have you thought about changing careers what I
has pensado en cambiar de carrera qué te
recommend what I recommend for a career
recomiendo qué te recomiendo de carrera
look what I could recommend the most is that you do
mira lo que más te podría recomendar es
n't study is  career and that you
que no estudias es carrera y que te
start working in something that you're already
pusieras a trabajar de algo que ya se te
good at, eh honestly and if you want to
de bien eh sinceramente y si quieres
change careers, it's that I don't know, it depends a
cambiar de carrera es que no sé depende
lot on what you like, what other subjects
mucho de lo que te guste qué más temas
you like, if you give me a hint eh la
te gustan si me das un unaa pista eh la
mandarina yongi I send you a
mandarina yongi Te mando un besito muy
big kiss, I'm very young and it's true that by
grande soy muy joven y es cierto que
eating less you can lose weight, yes, it
comiendo menos puedes bajar de peso sí
depends on each person, no, no, no, it
depende de cada persona dar no no no
depends on each person, it's that
depende de cada persona es que
literally if you eat less you lose weight, you ca
literalmente si comes menos adelgazas tú
n't magically invent the
no puedes inventar mágicamente la
energy for your body, you can't
energía de tu cuerpo no puedes hacer que
magically make it want fat from nothing,
mágicamente quere grasas de la nada
you have to be consuming fat
tienes que estar consumiendo las grasas
from something external. Yes or yes, there's no more to
de algo externo Sí o sí no hay más al
it. Hello, dalasito. I just joined the
respecto Hola dalasito Recién entro al
live. How's everything going? What's being watched?
directo Qué tal todo qué se anda viendo
This is what we're watching and Yes, and pay attention
Esto es lo que estamos viendo y Sí y
because you're going to freak out,
atenta porque esto te os vais a flipar
okay, I think I found the one that's
vale creo que he encontrado la que es
these disgusting [ __ ] that put
estos asquerosos de los huevos que ponen
7 G of protein per serving, it's like 7
7 G de proteínas por servin es como ya 7
G of protein per serving, which means
G de proteínas por servin que significa
that each one of these shits is 7 G of
que cada una de estas [__] son 7 G de
protein. How much is coming?  exactly I
proteínas Cuánto se viene exactamente no
have no idea, do you know if it says it here, let's
tengo ni idea sé si lo pone por aquí a
see
ver
[Music]
[Música]
m Hi nalac Sito, I would like you to
m Hola nalac Sito me gustaría que me
recommend at least three channels that
recomendaras al menos tres canales que
can bring positive things to my
me puedan aportar cosas positivas en mi
life, okay, I already saw it, four of these are 7
vida vale Ya lo vi cuatro de estos son 7
G of protein, you have to eat four
G de proteínas tienes que comer cuatro
to have 7 G of
para tener 7 G de
protein, okay, you eat four of these
proteínas vale te comes cuatro de estas
disgusting things and they are 7 G of protein, I
asquerosidades y son 7 G de proteína o
mean, this [ __ ] practically has no protein,
sea prácticamente no tiene proteínas
but pay attention, do you know how many
esta [__] pero atentos sabéis Cuántas
calories you eat by eating four of
calorías te comes por comer cuatro de
these shits, you eat
estas [__] te comes
220 calories,
220 calorías
220 calories and these guys don't
220 calorías y esto estos cabrones no lo
put this and they put it here like 7 G per
ponen y lo ponen Aquí como 7 G por
serving. Wow, the best for bodybuilders is
serving Wow lo mejor para culturistas es
like, eh
como eh
friend, no, 220
amigo no 220
calories, I mean, to give you an idea,
calorías o sea para que hais una idea
with your body it consumes between 10,000 and 1,400
con tu cuerpo consume entre 10000 y 1400
calories a day, I mean,
calorías al día o sea es que es
this is crazy. Sorry for answering you
loquísimo esto Perdona por responderte
late, ser. Ah, I send you a big kiss,
tarde ser Ah te mando un besito mu
gorgeous. eh, channels that can
grande guapísimo eh canales que puedan
bring positive things to your life. The
aportar Cos positivas a tu vida La
truth is that right now I can't tell you,
verdad es que ahora mismo no te sé decir
honestly, it's that the things that I usually
sinceramente yo es que las cosas que
follow  And thank you so much for the
suelo seguir Y muchísimas gracias por el
super chat cern Sorry I didn't
super chat cern Perdón por no hate
respond right away but I was
respondido al momento pero es que estaba
just answering this I didn't want to get
justo respondiendo esto no quería que se
off the thread and let's see, I follow
me fuera el hilo e a ver yo es que sigo
very random things and I don't feel like they
cosas muy Random y no siento que me
contribute anything positive to me but rather
aporten algo positivo sino más bien e
interesting things but not to tell you Cos Well your
interesantes pero no te decir Cos Pos tu
life in what sense of course What is
vida en qué sentido claro Qué es
positive for you Exactly I don't know I don't know it's that I
positivo para ti Exactamente no sé no sé
like it Let's see let me think of
gustan A ver déjame pensar cosas
positive things for your life I
positivas para tu vida te
recommend What the game gives the review and
recomiendo What the game da la review y
without
sin
filters I'm going to go it's not that Honestly I do
filtros voy aer no es que Honestamente
n't know what you mean by
no sé a qué te refieres con cosas
positive things I don't follow any channels like that for
positivas no sigo ningún canal así de
self-help things and nothing like that in
cosas de autoayuda y nada del estilo de
fact most of the ones I've seen are very
hecho la mayoría que he visto son muy
pathetic and quite embarrassing the
patéticos y dan Bastante vergüenza jena
nonsense they want to say like
las tonterías que se quian decir como
that clown who started to smoke
aquel payaso que se ponía a haar la
testosterone do you remember that he was a
testosterona os acordáis que era un
clown But
payaso Pero
clown had lost weight because he didn't eat 40
payasín había bajado porque no comía 40
eggs a day do you remember that guy not
huevos al día os acordáis de ese tipo no
what clown but an exaggeratedly clown
qué payaso pero exageradamente payaso en
anyway back to this [ __ ] How filthy they
fin volviendo a esta [__] Qué guarros
are But how extremely  guar roson
son Pero qué extremadamente guar rosón
to put 7 G of protein when for
para poner 7 G de proteínas cuando por
those 7 gr you are eating 220 calories is
esos 7 gr estás comiendo 220 calorías es
that they do not know the [ __ ] shame and I
que no conocen la fucking vergüenza y lo
am seeing it from their official website it
estoy viendo desde la web oficial de
is very strong damn it has
ellos es muy fuerte ostia tiene tiene
very bad reviews What the [ __ ] But what
muy malas reviews What the fuck Pero qué
is
es
this and these reviews let's see read
esto y estas reviews a ver leer
I want to see the poorly rated reviews
Quiero ver las reviews mal
lowest what is this Send
lowest qué es esto Send
help what the [ __ ] What filth is this Ah
help qué [__] Qué guarrada es esta Ah
I'm throwing up you have to see
que me vomito tenéis que ver
this you have to see this you really have to
esto tenéis que ver esto de verdad
see this what filth is
tenéis que ver esto qué guarrada es
this but What the [ __ ] is this dude What does
esta pero Qué [__] es esta tío Qué
this look like But what a disgusting
pinta es esta Pero qué asco de
product but what a [ __ ] [ __ ] disgusting my
producto pero qué maldito fucking asco
God I'm throwing up
Dios me estoy vomitando
eh I'm mega throwing up But look how filthy this looks it looks
eh Me estoy mega vomitando Pero mira qué
really filthy But how pathetic is this [ __ ]
simo Pero qué patético es esta [__]
My God it is disgusting me so much for
Dios mío me está dando mucho asco por
God because I would eat
Dios porque al s comería
this let's see This is a complete idiot
esto a ver Es que este es tonto del culo
this is already a complete idiot I mean this is
este ya es tonto del culo o sea este se
surprised that it has a membrane this is a
sorprende que tenga una membrana este es
complete idiot this has never seen a
tonto del culo este no ha visto una
sausage in his [ __ ] life you have to be a complete idiot I
salchicha en su [__] vida hay que ser
swear also it's
tonto de los huevos te lo juro también
that  These Americans are so stupid I
es que estos americanos son tan tontos
swear to you eh Americans no sorry
te lo juro eh americanos no perdón
gringos it's that I'm already getting the
gringos es que ya se me pega los los
gringos saying American American I mean saying
gringos diciendo American American o sea
Oh look it has a little fabric Oh oh a little
dice Ay mira tiene una telita Ay Uy una
fabric please shut your mouth damn
telita por favor quete la boca maldito
gringo clown you don't even know what it is do you
gringo payaso no sabes ni lo que es te
think I mean do you think that the
cre o sea te crees que de verdad la
fabric is really the problem Do you
telita es el problema Tú te crees de
really think that the fabric is the problem not
verdad que la telita es el problema no
everything you're eating
todo lo que te estás comiendo payaso
ridiculous
ridículo
sick clown what is this what is
enfermo qué es esto qué es
this but what have they done here what
esto pero qué han hecho aquí qué
filth is going on What filth
guarrada se está
is
Qué guarrada es
this literally everyone is complaining that oh
esta literal todos se están quejando de
the processed meat had a fabric
que ay la carne procesada tenía una tela
Of course like all processed meat you [ __ ] idiot They
Pues claro como toda la carne procesada
must be stupid
tonto de los huevos Hay que ser tontos
is that they are stupid these idiot people don't
es que son estúpidos esta gentuza idiota
know How is it
no saben no tienen ni idea Ay cómo cómo
that a processed meat has a
es que una carne procesada tiene una
membrane around it Maybe it's because it's a
membrana alrededor Será porque es un
friend of all the things that are left over from
amijo de todas las cosas que sobran de
the meat of cartilage and other [ __ ] they
la carne de cartílagos y otras [__]
grind it up and put it there and
que lo trituran y lo meten ahí y lo
wrap it with that [ __ ] how you  Do you believe
envuelven con esa [__] cómo te crees
that the sausages keep their shape? Do you
sino que las salillas mantienen su forma
believe that they magically keep that
te crees que mágicamente mantienen esa
shape? No, these stupid, uneducated, [ __ ] people
forma No esta gentuza estúpida inculta
really think
de los [__] de verdad se piensa
Honestly that processed meat is
Honestamente que la carne procesada es
like, Hey, let's throw the meat and it
como Hala vamos a tiar la carne y
magically comes out in the shape of a sausage? They
mágicamente sale con forma de salchicha
are idiots, huh? I swear they are deeply
son idiotas eh Te lo juro son profunda
stupid, they are deeply idiots and they
estúpidos son profundamente idiotas y
still really think that the problem
aún de verdad se piensan que el problema
is that it has a fabric on the outside When
es que tiene una tela por fuera Cuando
this is perfectly edible just
esto es perfectamente comestible igual
like the inside, they are completely stupid, I
que lo de dentro son tontos del culo te
swear they are idiots, huh? They are very
lo juro son idiotas eh Son muy
idiots, they are very stupid, I
idiotas son muy tontos el
mean, it seems like a shitty product to me
culo O sea me parece un producto de
but not because it has
[__] pero no porque no porque tenga
a
una membrana
sausage membrane. Now these people also.
salchicha ahora es que estos también Es
This is great, this one gives it zero
que esto es buenísimo este le da cero
stars because he says that the bread
estrellas porque dice que el el pan se
was falling and breaking, you [ __ ] idiot,
estaba cayendo y se estaba rompiendo
this is because you
tonto de los huevos esto es porque tú no
are not cooking it right, you stupid idiot,
lo estás cocinando bien bobo idiota
learn to
aprende a
cook, I swear these people are so so
cocinar es que te lo juro esta gente es
so deeply idiotic I
tan tan tan profundamente idiota Te lo
promise you, huh? I mean, they are the ones who don't
prometo eh o sea ellos son los que no
know how to cook and they blame the
saben cocinar y le echan la culpa al
product, for example, when you make
producto por ejemplo Cuando haces
flirtatious  that they come eh when they come
coquetas que vienen un eh cuando vienen
frozen they come a system
congeladas que vienen un sistema
similar to this what you have to do
parecido a este lo que tienes que hacer
is have the pan with the oil already very
es tener la sartén ya con el aceite bien
hot and then you add the croquette
caliente y entonces echas la croqueta
But if you slowly raise the temperature
Pero si tú vas subiendo la temperatura
what you're going to achieve Is that
lentamente lo que pas a consegir Es que
the croquette cooks and becomes
la croqueta haga y se quede hecho una
[ __ ] and it stays like a
[__] y se quede eso como si fuera un
mess of [ __ ] and really these
una plasta de [__] y de verdad estos
idiots who don't know how to
tontos de los huevos que no saben
cook complain that the product is
cocinar se quejan de que el producto es
like this no the product is [ __ ] for
así no el producto es una [__] por
other reasons not because you don't know how to
otras razones no porque tú no sepas
cook you idiot I swear
cocinar tonto de los huevos te lo juro
eh useless pieces of [ __ ] and on top of that they're so
eh inútiles de [__] y encima son tan
pathetic they don't know how to cook and what
patéticos que no saben cocinar y lo que
they do is go and give it zero stars
hacen es ir y le ponen cero estrellas
because the bread is falling down the bread
porque el pan se está cayendo el pan
is talking the bread is
está hablando el pan está
talking they're idiots eh how these
hablando son imbéciles eh cómo esta
people are look the same the
gente son mira lo mismo lo
same Hey this is really weird This isn't
mismo Oye esto sí que es raro Esto no es
the membrane
la membrana
Eh This isn't the membrane this means the
Eh Esto no es la
meat is bad
membrana esto es que está mala la carne
Eh This means the meat is bad but
Eh Esto es que está mala la carne pero
this was your fault eh Don't
esto ha sido culpa tuya eh A mí no me
[ __ ] with me this was your fault where the
jodas esto ha sido culpa tuya dónde
[ __ ] have you  preserved this snack stupid
[__] has conservado este snack tonto
eggs this is that
de los huevos esto es que se ha podrido
the meat has rotted this meat is rotten it's not
la carne esta carne está podrida no es
the membrane where the [ __ ] did he preserve it you idiot Maybe he
la membrana dónde [__] la conservase
put it in the
tonto del culo Capaz que la puso en la
fridge instead of putting it in the
nevera en lugar de ponerla en el
freezer I can see him capable eh I can see him capable
congelador le veo capaz eh le veo capaz
because that is clearly rotten and don't
porque eso está podrido claramente y no
[ __ ] with me it's frozen food it can't
me jodas es comida congelada no puede
magically come rotten
venir mágicamente podrida no se pudre
nothing rots when it's frozen it really can't
nada cuando está congelado l real no se
rot it's frozen it's
puede pudrir está congelado es
impossible or rather this bastard must have
imposible o sea este cabrón lo habrá
saved it somewhere really shady or
guardado en algún sitio bien turbio o a
maybe on the way back it
lo mejor en el camino de vuelta se le
thawed Lu went back To freeze it what do I know yes yes no no
descongelo Lu volvi A congelarlo qué sé
this no this can't be
yo sí sí no no esto no esto no puede ser
this can't be anyway
esto no puede ser en
Whatever like I told you eh this
Whatever como os he dicho eh esta
filth that says 7 G of protein for
guarrada que pone 7 G de proteínas por
those 7 g you consume 220 calories
esos 7 gr te consumes 220 calorías
crazy Just feels like a good
loquísimo Just feels like a good
idea grab Ah look I think these
idea grab Ah mira creo que esto
are simply shrimp No it's there at
simplemente son gambas No ya está por lo
least I think they are shrimp right
menos Creo son gambas verdad
what does it say I think so I think they are
qué
shrimp
pone creo que sí creo que son gambas
nothing more it doesn't contain Anything else I think
nada más no contiene Nada más creo que
this is the healthiest thing  bought so
esto es lo más sano que comprado hasta
far no or are they
ahora no o son son
empanadas silly boy or
empanadas niño tonto o
are they empanadas
están empanadas
really are they empanadas
verdad están empanadas
really I think they are empanadas the
verdad creo que están empanadas las
shrimp are not
gambas
that they look like it eh What is this thing
no es que lo parecen eh Qué es esta cosa
Blanca tell me those who know something about
Blanca me decís los que sepáis algo de
this
este
product they bugged again
producto volvieron a bugar de nuevo
[Music] they bugged
[Música]
again the tips guys I
volvieron aarse de nuevo los tips chicos
don't know why it's wrong I'm going to read them
no sé por qué está mal los voy a leer
those that you have put okay I'm going to
los que le habéis puesto vale los voy a
read them because I already said that too much time
leer porque ya decía que demasiado rato
talking me thanks again sir I
hablando yo gracias de nuevo ser te
send you a kiss handsome thanks Oscar
mando un bes guapísimo gracias Óscar
Franco would you like to invest in something
Franco te gustaría invertir en algo
depends on how much money you have
depende de cuánto dinero tengas de
how much capital are we talking Oscar
cuánto capital estamos hablando Óscar
Tell me the capital and I can tell you what an
Cuéntame el capital y te puedo deir bua
idea bf I thank you very much you work
idea de bf te agradezco mucho trabajas
at Walmart people save buy like this
en Walmart gente guarda compra como esta
woman other people buy
mujer otras personas compran
ingredients edit
ingredientes edit
and the difference is huge
y la diferencia es inmensa besito muy
big kiss bf I thank you very much You m a
grande bf te agradezco mucho Te m un
very big kiss gorgeous and you are not fed up with
besito muy grande guapísima y no estás
working there and
hasta los hos de trabajar ahí y de
meeting people like that arari
encontrarte con gente así arari
gorgeous I send you a kiss beautiful
guapísima Te mando un besito preciosa
Thank you so much says now of as  I
Muchísimas gracias dice ahora de as te
want to ask you how Where do you get
quiero preguntar cómo En dónde logas
information about everything related to
informarte de todo lo que está acerca la
money management finances investments
gestión del dinero finanzas inversiones
tc It's that I have many goals that will
tc Es que tengo muchas metas que me
cost me a lot and I want to know what to do
costarán mucho y quiero saber qué hacer
while I improve in dancing it
mientras mejoro en el baile es que
mainly depends on the amount of
depende principalmente de la cantidad de
capital that you have available there are
capital de la que dispones hay
safer investments that you can
inversiones más seguras que las pueses
make but with a lot of money
hacer pero con mucha cantidad de dinero
and they are quite safe and others that are
y son bastante seguras y otras que son
less safe let's say
más inseguras digamos
but you can also earn more with
pero también se puede ganar más con
less money it depends on
menos cantidad de dinero depende de
many factors and what I know is
muchos factores y lo que sé es sobre
mostly from my own experience there is nothing
todo por experiencia propia no hay nada
that teaches you everything it is probably
que te lo enseñe todo probablemente son
more about applying logic and trial and error
más bien aplicar lógica y prueba y error
which I have also encountered many times
que también yo muchas veces me he
eh yaas very handsome
encontrado con eso eh yaas guapísimo
says about diabetes I remember in
dice sobre la diabetes recuerdo que en
a video you said that you had to calculate
un vídeo dijiste que tenías que calcular
the calories not the
las calorías no los los hidratos de
carbohydrates which is not the same how that works there is
carbono que no es lo mismo cómo funciona
a proportion of insulin
eso existe una proporción de insulina en
based on the calories consumed
base a las calorías consumidas en de
how much is it if I make person that you answer
cuánto es si hago person que respondas
yes basically you calculate it eh every 10 g
sí básicamente la calculas eh cada 10 g
of carbohydrates is the units
de hidratos de carbono es las unidades
that you inject of insulin that goes
que te inyectas de insulina que eso va
in relation to your weight  they look at already
en relación a tu peso miran de ya
precise or if you have some type eh if
preciso o si tienes algún tipo de eh si
for example your pancreas works a little
por ejemplo te funciona un poco el
or it doesn't work and precious
páncreas o no te funciona y precioso
yess says then normal that I get full
yess dice entonces normal que me llene
quickly when I'm eating Endo because
rápido cuando estoy comiendo Endo porque
there are people who tell me that it's not
hay personas que me dicen que no es
common that when you that when you eat you get
común que cuando te que cuando comes te
full quickly it's not that I eat a
llenes rápido tampoco es que coma
lot How I didn't understand the question Jessi I did
mucho Cómo No entendí la pregunta Jessi
n't understand exactly what you mean
No entendí exactamente a qué te refieres
Eh I didn't understand Look if you are full you
Eh no entendí Mira si tú estás llena
are full there is no need to eat more and you
estás llena no ha falta que comas más y
are already full If you have already finished
ya estás llena Si ya has terminado de
eating and you feel that you are satisfied do
comer y te sientes que estás satisfecha
not continue eating What is the objective
no sigas comiendo Cuál es el objetivo
because people tell you that there are people
porque la gente te dice eso hay gente
who eat more people who eat less if your
que come más gente que come menos si tu
body tells you Okay then it's
cuerpo Te te dice Está bien pues está
okay and you are at your weight you are at your weight you
bien y estás en tu peso estás en tu peso
are fine do not force yourself to eat more than what
estás bien no te fuerces a comer más de
when you no longer want to
lo que de lo que cuando ya no quieres
eat more mael I send you a
comer más mael te mando un besito mi
big kiss gorgeous you look like cardboard literally you
grande guapísima parece cartón literal
look like cardboard Yuli gorgeous I send you a
parece cartón Yuli guapísima Te mando un
big kiss gorgeous I like
besito grande preciosa me gustan
too many things but I don't feel like I'm
demasiadas cosas pero no siento que sea
good at anything except for the  I live
buena en algo excepto por el baile vivo
in the United States and the university is
en Estados Unidos y la universidad es
very expensive. Eh Well, let's see Yuli, you
muy cara Eh Pues a ver Yuli también te
can also dedicate yourself to dancing, I mean, there are a lot of
puedes dedicar al baile o sea hay mucha
people who dedicate themselves to dancing, the thing
gente dedicándose al baile la cuestión
is that you have to have the ability and the
es que hay que tener capacidad y
mobility to know where
movimiento para saber en qué sitios
you can work. How can you work
puedes trabajar Cómo puedes trabajar
regularly, you can create
habitualmente se pueden hacer sitios de
freelancer sites, there are also groups of people
freelancer hay grupos también de gente
who maybe need, uh, a client
que a lo mejor necesitan eh un cliente
needs some girls to dance here or
necesita un chicas para bailar aquí o
to do a show somewhere or in
para hacer un show en no sé dónde o en
a club or whatever, a lot of
un club o en qué sé yo un montón de
different places and it's a matter of
sitios diferentes e es cosa de que lo
looking at it, moving and starting to walk around
mires te muevas y te pongas a a a dar
to see what you can
vueltas a ver qué es lo que puedes
get if you like dancing and that's the
conseguir si te gusta el baile y eso es
only thing you like, go for it, don't
lo que único te gusta ponte a ello no lo
doubt it, go for it and in the United States,
dudes Dale fuerte y en Estados Unidos
by the way, it's horrible, university
por cierto es horrible la universidad
costs as much as a house. In fact, I would
cuesta tanto como como una casa de hecho
tell your parents that
es más le diría a tus padres que en
instead of investing in a
lugar de invertir en una carrera
university degree, they should invest in sharing a
Universitaria inviertan en comparte una
house and use the house to
casa y la casa la utilizas para
rent it out or rent rooms and that will make a
alquilarla o alquilar habitaciones y ahí
better return than paying for
le sacará más rentabilidad que a pagarte
a degree. Now I'm telling you V from Blake,
una carrera ahora te lo digo V de Blake
handsome, your first donation, well, thank you
guapísimo tu primera donación pues
very much from  F the
muchísimas gracias desde F la
architecture I thank you very much I send you
arquitectura te agradezco mucho te mando
a huge encore Thank you very much
un bis enorme Muchísimas gracias bis
huge encore eh Yuki beautiful talking about
enorme eh yuki guapísima hablando de
gringos and idiots today I went out near a
gringos y tontos hoy salí cerca de una
Tesla store there was a huge protest
tienda de tesla había tremenda protesta
that if Elon nas yes I have seen it that if they
que si elon nas sí lo he visto que si
rob Elon that if I don't know for Elon
despian a elon que si yo noote por elon
we command in a car we lower the window and
comandamos en carro bajamos el vidrio y
put on YMCA the song that [ __ ] always plays
pusimos YMCA la canción que siempre pone
you risk that they ask for two
tramp te arriesgas que te peden dos
shots e Yuki don't see I hate these garbage
tiros e yuki no veas odio estos basuras
that the proges have in the United States
que tienen los proges en Estados Unidos
really don't know shame It's
verdad no conocen la vergüenza Es
ridiculous It's ridiculous ridiculous ridiculous
ridículo Es ridículo ridículo ridículo
big kiss I don't know what  is Amazon fba
besito mu grande no sé qué es Amazon fba
Alan if you tell me what is Amazon fba
Alan si me cuentas Qué es Amazon fba
because I have no clue what the
porque no tengo más remota idea de qué
hell that is fba doesn't sound familiar to me
[__] es eso fba no me suena de nada
Right now if you tell me aran beast
Ahora mismo si me cuentas aran besti
precious and yuki gorgeous mon my
precioso y yuki guapíssima mon mi niña
beautiful girl ok I'll continue with the video I think they
preciosa vale sigo con el vídeo creo que
are
son
breaded shrimp because the shrimp
gambas empanadas porque las gambas no
are not that
son así de
white it's that I can't see what
blancas es que no alcanzo a ver qué es
that Oreos in
eso oreos en
ice cream is the only thing she has bought
helado es que lo único que ha comprado
healthy are the shrimp I think I'm not sure
sano son las gambas creo no estoy seguro
if they are breaded or not it's the
si está empanadas o no es es que lo
only thing I have bought everything else
único que he comprado todo lo demás
are snacks ice creams
son snacks helados
candy chocolates it's disgusting eh what
chucherías chocolates es asqueroso eh lo
this
de esta
lady does look how filthy they are eh how
señora fijaos lo guarros que son eh cómo
they are allowed to do this filth How
les permiten hacer estas guarradas Cómo
this Is a chocolate ice cream that
esto Es legal un helado de chocolate que
says keto legal they are some sick [ __ ]
ponga keto son unos enfermos de [__]
Eh shitty companies that
Eh compañías de [__] de esto sí que
should really report this How queto But
deberían denunciarlo Cómo que queto Pero
how Queto how do you have the nerve to
cómo Que queto cómo tienes la cara tan
put keto a [ __ ]
dura de poner keto un [__] helado de
chocolate ice cream sick [ __ ] queto and they
chocolate enfermo de [__] queto y se
remain so calm queto chocolate ice creams
quedan tan panchos queto helados de
but they don't know the  what a [ __ ]
chocolate pero no conocen la [__]
shame these companies create
vergüenza estas compañías de crea
sick people eh they create cancers I swear
enfermos eh creac cánceres Te lo juro
eh it's very crazy gentlemen don't be offended I
eh es muy loco señores no os ofendas yo
feel very offended do you know what
me siento muy ofendido es que sabéis lo
queto is tell me in the chat please do you
que es queto decidme en el chat porfa
know what queto is I explained it to you before
sabéis lo que es queto antes os lo he
But before I
explicado Pero antes de que yo os lo
explained it to you did you know what keto was say
explicara sabíais lo que era keto decid
yes or no please in the chat if you knew
sí o no porfa en el chat si lo sabíais
what it
lo que
is you don't know what it
es no sabis lo que
is [ __ ] almost nobody knows what it is I'm
es [__] casi nadie sabe lo que es lo
going to explain it again again I
voy a volver a explicar otra vez antes
explained it before but I'm going to explain it
lo expliqué pero voy a volver a explicar
again keto is a diet that is to
de nuevo keto es una dieta que es para
lose weight it is an extremely
adelgazar es una dieta extremadamente
low calorie diet extremely low in
baja en calorías extremadamente baja en
carbohydrates that basically consists of a
carbono que básicamente consiste en una
diet that allows you to lose weight So
dieta que te permite adelgazar Entonces
these [ __ ] filthy people who are
estos guarros de los [__] que están
selling chocolate ice creams put
vendiendo helados de chocolate le ponen
keto in it this has nothing to do with keto how is
keto esto no tiene nada de keto cómo va
this going to be queto man of course it is queto
a ser esto queto hombre claro es queto
if instead of consuming a full ice cream you
si en vez de consumir helado completo le
take a little bite like this from a
metes un mordisquito así de pequeño a
corner of a full ice cream you eat
una esquina de helado completo te comes
this portion here then of course it
esta porción de aquí entonces Claro que
is queto because as you are  consuming
es queto porque como estás consumiendo
almost nothing, let's say with that
casi nada vamos es que así con esas
nonsense a chocolate cake is
tonterías está un pastel de chocolate es
still if you consume 10 grams of
quieto si consumes 10 gr del pastel de
chocolate cake I swear
chocolate te lo juro
eh they don't know
eh es que no conocen la
shame they don't know shame I swear they are filthy I
vergüenza es que no conocen la vergüenza
swear what a bunch of scum
juro que gentuza
Yes, she sees that one puts queto and
[__] Eso sí ella ve que uno pone queto y
says I don't want to consume the filthy filthy filthy
dice no quiero consumir el gu guarro
and they put some strawberries here which is
guarro y ponen Aquí unas fresas que es
the funniest thing about the subject and
lo más divertido del tema y
probably this side has never seen strawberries in her life
probablemente este lado en su vida ha
all made
visto unas fresas todo hecho
chemically how filthy eh Look milk
químicamente qué [__] eh Mira leche
my goodness thank goodness
madre mía menos
a little look we
mal menos mal un poco de mira mira hemos
saw a lettuce a lettuce that she will
visto una lechuga una lechuga que se la
put on a the hamburger it will be a
pondrá una la hamburguesa será una
hamburger this big and she will put a and the
hamburguesa así grande y pondrá un y lo
lettuce is what she is going to
de lechuga es lo que va a
do incredible she is buying vegetables I
hacer increíble está comprando verduras
don't even know what it is I don't even know what
no sé ni lo que es no sé ni lo que es
this is chives I don't know what it is Green
esto cebollin no sé lo que es Green
bananas silver be after spending the
bananas plata sea después de pasársela
whole video buying
durante todo el vídeo comprando guarrada
pure filth one after the other suddenly she
pura de una detrás de otra de repente le
will decide to say Well let's pretend
va a dar por decir Bueno vamos a fingir
that we buy fruits and
que compramos frutas y
[Music]
[Música]
vegetables has bought three
verduras ha comprado tres
things Look this is a real pig I'm
cosas Mira esta es una cerda de verdad
telling you and she doesn't know how to cook like that I'm
lo digo y no sabe cocinar así claro os
telling you okay these
lo digo vale estas
things all of the hot meals you
cosas todas de las comidas calientes las
buy when Maybe one day you don't
compras cuando A lo mejor un día no te
bother cooking
empes de cocinar
when I don't know You say I'm going to super a
cuando yo que sé Dices voy a super un
moment I'll grab something and we'll eat it there in
momento Pillo algo y lo comemos ahí en
a moment you buy these chickens already
un momento compras estos pollos ya
made So when you buy Your
hechos Entonces cuando compras Tus
chickens already made but when you're
pollos ya hechos pero cuando estás
doing the shopping for the month that you're already
haciendo la compra del mes que ya te
preparing and she's a normal person
estás preparando y es una persona normal
and knows how to cook she doesn't buy this [ __ ]
y sabe cocinar no compra esta [__]
because this is going to cost you triple the
porque esto te va a salir el triple de
price of what it would cost you to just
Caro de lo que te costaría simplemente
do what you do and the truth is it doesn't cost that
hacer ha lo tú y la verdad no cuesta
much to grab a chicken put it in the
tanto agarrar un pollo meterlo en el
oven put some sauces and
horno poner unas cuantas salsitas y
let it cook for a few hours it does
dejar que se haga durante unas horitas
n't cost that much Honestly
no cuesta tanto Honestamente
So she's lazy and I'm very clear that she doesn't know how to cook
Entonces es una vaga y tengo clarísimo
I'm very clear that she does
que no sabe cocinar tengo clarísimo que
n't know how to cook the most she should do
no sabe cocinar lo máximo que sebe hacer
is cut the lettuce to put the
es cortar la lechuga para ponerse la
hamburger on it's the most she knows how to do
hamburguesa es lo máximo que sabe hacer
I swear
te lo juro
no spiral
no spiral
ham What kind of filthy meat is
ham Qué clase de carne [__] es
this what is this like York ham but a
esta qué es esto como jamón York pero
per version Also it's not even in the fridge
versión per Además no está ni en nevera
What  filth is
Qué guarrada es
this what is this I mean it's literally
esta qué es esto o sea es literalmente
like
como el jamón
York ham but
York pero
dry and on shelves
seco y en estanterías
This is not meat this
Esto no es carne esto
is in fact it
es de hecho me
reminds me it reminds me of a video if I
recuerda me recuerda un vídeo es si lo
find it wait a minute I'm going to
encuentro momento un momento os voy a
find you a
encontrar un
momom guys are posting something but it
momom chicos estáis poniendo algo pero
seems to me that the tips are not working
me parece que no están funcionando los
again and I'm going to curse everything
tips otra vez y me voy a [__] en todo
and they work I know this doesn't work
y de funcionan sé que esto no funciona
but so you can read it later Haha I would
pero para que lo leas después Jaja Me
like you to visit me so I can
gustaría que me visites para así poderte
take you to a Costco and you react and
llevar a un Costco y que reacciones y
make a vice or face twisting with
hagas un vicio u cara revolviéndose de
laughter I would love it I'm going to do it I'm going to
la risa lo amaría lo voy a hacer lo voy
do it the next time I go to the United
a hacer la próxima vez que vaya para
States we do it
Estados Unidos lo hacemos
100% yuki precious here a lot I'm
100% yuki preciosa aquí un montón
going to do it and I think it's
lo voy a hacer y creo que ya volvi a
working again Let's see I'll read what
funcionar A ver os leo lo que
you posted
pusisteis
oh it was very
ay era muy
good it was very good Look I can't
bueno era muy bueno Mira no os lo
find it right now but it was very good it
encuentro ahora mismo pero era muy bueno
was a video that an animation in which
era un vídeo que una animación en la que
basically
básicamente se
a lady asked the
ponía una señora preguntaba al vendedor
meat vendor if this meat is organic or something
de carne este carne es orgánica o algo
like that and then the vendor said to her
así y entonces El vendedor le decía
lady this meat is an aberration of
señora esta carne es una aberración de
God nor  God himself knows what it is it's
Dios ni el propio Dios sabe lo que es es
a disgusting multiple animals crushed
un asco de múltiples animales triturados
and put inside a
y metidos dentro de un solo de un de un
single container of I don't know what I don't know
solo recipiente de no sé qué no sé
how many it was very very very good but very very very
cuántos era muy muy muy buena pero muy
good very good but I can't
muy muy buena muy buena pero yo no la
find it right now I can't find it I
encuentro ahora mismo no la encuentro te
swear very good I'm going to read you now because it
jura muy buena voy a leeros ahora porque
wasn't working well This
no estaba funcionando bien los Este
video is giving me memories of Vietnam
vídeo me está dando recuerdos de Vietnam
face rolling with laughter no lie I
cara revolviéndose de la risa na mentira
never bought industrial quantities of
nunca compre cantidades industriales de
processed food but I have to admit
comida procesada pero tengo que admitir
that I can't live without desserts I keep
que yo no puedo vivir sin postres sigo
eating But now a low calorie version or
comiendo Pero ahora versión low calor o
in minimal portions a
en porciones mínimas trozo de tarta
very big piece of cake kiss Marce it's that you can't
besito muy grande Marce es que no se
eat like that for real if you eat like that
puede comer así de verdad si comes así
you're risking dying young literally
te estás jugando morir joven literal
kisses from Marce gorgeous I love you a
besit de Marce guapísima Te quiero un
lot precious I send you a
montón precioso Te mando un besito
huge kiss Thank you so much for being here
enorme Muchísimas gracias por estar aquí
I love you a lot eh okay I'll read you
Te quiero un montón eh vale
now eh Well no no I'll read you I'm
em os Leo ahora eh Bueno no no os Leo os
going to put I'm going to put the ones that are V
voy a poner Voy a poner los que son V
mean of being very
mean de ser
handsome Aside from that I don't want to bother you
guapísimo Aparte no quiero molestarte
with this but I would like to know if you will make
con esto pero me gustaría saber si harás
the video on how to do research
el video de cómo hacer una investigación
correctly that you  I had said I don't
de manera correcta que te había dicho no
know if you remember Hehe Yes I remember yes I remember
sé si recuerdas Jeje Sí recuerdo c sí
yes I remember but it's not that
que recuerdo sí que recuerdo pero no es
no I don't have the time to do I don't have the time to
que no no me puesto hacer no me puesto
do so many things that I have it's been so
hacer tantas cosas que tengo est hace
many videos and I don't have time to
tantos vídeos y no me da la vida para
make them but I have to do it I still
hacerlos pero tengo que hacerlo aún me
remember him but I have to
sigo acordando de él pero tengo que
do it at some point there are so many
hacerlo en algún momento hay tantos
videos that I have to make me so
vídeos que tengo que hacer me ser
handsome How are you beautiful By the way It's
guapísimo Cómo estás precioso Por cierto
been a long time since I saw you since
Hacía un montón que no te veía desde
November or so that you didn't stop by not
noviembre o por ahí que no te pasabas no
many responses here Blake as you are a
muchísimas respuesta aquí Blake as eres
girl well I'm sorry beautiful I send you
chica pues lo siento guapísima Te mando
a big kiss beautiful it's
un besito muy grande preciosa es que
names that I don't know what they are I don't know if
nombres que no sé lo que son no sé si
I'm a girl or not a big kiss
soy chicas o no besito muy grande
beautiful I
guapísima te qui un montón gracias Ale
love you so much thank you Ale beautiful I thank you so much my girl
preciosa Te agradezco un montón mi niña
Thank you Luna beautiful I send you a big
Gracias Luna guapísima Te mando un
kiss so much thank you for
besito muy grande muchísimas graas por
being here I thank you so much eh
estar por aquí Te agradezco un montón eh
Thank you Micaela beautiful eh you arrive late you
Gracias Micaela preciosa eh llegas tarde
live in Texas and every time you go
vives en Texas y cada vez que vas a
anywhere there are 8 10
cualquier sitio hay och 10 personas con
overweight people literally it's a
sobrepeso literal es que es una
disease Already exaggerated from the
enfermedad Ya exagerado de Estados
United States Come on you  I carry and record Haha And then
Unidos Dale te llevo y grabas Ja Y luego
trying it but a little because my goodness
probándolo pero poquito porque madre mía
the Costco I like it for some things
el Costco Me gusta para algunas cosas
but these people go too far the typical
pero esta gente se pasa la verdad típica
American family truth well last tip I love you
familia gringa bueno último tip tqm
kisses my big Yuki precious you a
besit mi grande yuki preciosa te qu un
lot my girl and Get well soon from the
montón mi niña y Recupérate pronto de la
doll precious you a lot I'm going to
muñeca preciosa te qu un montón voy a
quickly read the previous one that
leer rápidamente el anterior que nos
came out Manu very handsome says hello kisses
salió Manu guapísimo dice hola lascito
so long how long have you been
tanto tiempo cuánto tiempo que te
spending Manu you come closer to me Oh of course yes of
pasabas Manu me te aceras Ay claro que
course I remember Manu How are you
sí claro que sí que me acuerdo Manu Cómo
beautiful big kiss
estás guapísima besito muy grande
precious it's been so long since I
preciosa hacía tanto tiempo que no te
saw you since 2021 at least not since 2021 how are you you
veía desde 2021 por lo menos desde 2021
suddenly disappeared How are you what has become of you
de repente Cómo estás qué ha sido de ti
it's super good Manu Kiss my big
es super bien Manu Besito mi grande
precious I thank you a lot Tell me
pretiosa te agradezco un montón Cuéntame
a little How is everything kiss Great
un poquito Qué tal todo besito Grand
prose I want a lot thanks to stop by
prosa quiero un montón gra pasarte
Thanks matu pop la for a
Gracias matu pop la por un
[Music]
[Música]
message Seeing things like this frustrates me I'm
mensaje Ver cosas como esta me frustra
not going to lie My brother is 12 years old
no voy a mentir Mi hermano tiene 12 años
And definitely  he is obese touching
Y definitivamente está obseso tocando
for morbid obesity There are times when I
para obesidad mórbida Hay momentos en
end up almost screaming to
donde termino casi gritando para que
control what he eats but my mother and
controle lo que come pero per mi madre y
father do not cooperate upset face
su padre no cooperan cara contrariada
how terrible I swear it is the
qué terrible te lo juro es culpa de los
parents' fault that I am not going to turn this into
padres eso no voy a convertir esto en
a competition with yuki but I also
una competencia con yuki pero yo también
have Costco By the way Haha less than
tengo Costco Por cierto Jaja menor que
three you saw both nothing happens do not fight
tres vist las dos no pasa nada no pelees
nah You have to talk about simp Sara is
nas Tienes que hablar sobre simp Sara es
the worst in the world Tell me you don't have the
lo peor del mundo Cuéntame no te la más
slightest idea mat I send you a
remota idea mat Te mando un besito
big kiss gorgeous I have no idea
grande guapísimo no tengo la más idea
what she has done what she
qué es lo que ha hecho qué es lo que
does matu pop gorgeous I thank you
hace matu pop guapísimo te agradezco
very much and I send you a huge kiss Tell me
mucho y te mando un bes enorme Cuéntame
a little summary e And thank you
un poquito un resumen e Y gracias de
again c gorgeous I love you very much my
nuevo c guapísima Te quiero mucho mi
girl beautiful today is my
niña bonito hoy es el cumpleaños de mi
sister Claudia's birthday and we are celebrating with
hermana Claudia y estamos festejando con
your live you can make her day even more
tu directo puedes hacer su día aún más
special with a greeting and a happy
especial con un saludo y un feliz
birthday smiling face cl Yes of
cumpleaños cara sonriente cl Sí por
course
supuesto
ica Claudia know that you have a
ica Claudia que sepas que tienes una
wonderful sister she is the best sister you
hermana maravillosa es la mejor hermana
could have in your damn life,
que podías tener en tu [__] vida que
know that  and cuame the much much I wish you
lo sepas y cuame la mucha mucho Te deseo
a happy birthday I don't know how
un feliz cumpleaños no sé cuántos
old you are But I hope you have many
cumples Pero espero que cumplas muchos
more I send you a big kiss
más Te mando un besito muy grande
Claudia and and nothing that
Claudia y y nada eso
and Tell me a little bit about your sister iga
e Cuéntame un poquito de tu hermana iga
if I greet her with something more
si le saludo con algo más
specific precious I love you a lot I send you a
específico preciosa Te quiero un montón
huge kiss my girl
Te mando un besito enorme mi niña
Thank you so much for being here I
Muchísimas gracias por estar aquí Te
love you a lot precious I send you a
quiero un montón preciosa Te mando un
huge kiss let's keep watching this [ __ ]
enorme vamos a seguir viendo esta [__]
precious
preciosa
panir What is a panir man why are they so
panir Qué es un panir tío por son tan
shitty really High in protein What is
[__] de verdad High in protein Qué es
High in protein for them s out of every 100
High in proteí para ellos s de cada 100
gr one gram of protein very High we are
gr un gr de proteína muy High sonos
sick I swear how they love to
enfermos te lo juro cómo les encanta
put protein on
poner protein a todas
everything is that I don't believe that is
cosas es que eso no creo que es
cheese what is this
queso qué es esto
Chicken tica masala what the [ __ ] is this
Chicken tica masala qué [__] es esto
tender White Chicken in acrim tomato
tender White Chicken in acrim tomato
curry I mean can't buy the Chicken
curri O sea no puede comprar el Chicken
and that's it would be the damn sauce no no
y punto ya sería la [__] salsa no no
buy the dirtiest sauce in
comprar la salsa más [__] que hay en
the world to continue with the
el mundo para seguir con las
ideal calories this [ __ ] doesn't know how to
calorías ideal esta perra no sabe
cook it's not clearer to me than seeing
cocinar no me queda más claro que viendo
this the chick buys everything precooked
esto la tipa compra todo precocinado
everything precho ú  that I bought eh raw
todo precho ú que he comprado eh crudo
is the lettuce and because that has to be
es la lechuga y porque eso tiene que
cut literally the chick doesn't know how to cook what a
cortar literal la tipa no sabe cocinar
useless girl Hey, how embarrassed I would be to be an
inútil Oye qué vergüenza me daría ser un
adult and not know how to cook eh, how
adulto y no saber cocinar eh qué
embarrassed I would be the thing is that I've
vergüenza me daría lo per es que he
cooked a couple cooked I've met a
cocinado un par cocinado he conocido un
couple I've cooked a couple of chicks I've
par he cocinado un par de tipas he
met a couple of chicks like that and they
conocido un par de tipas así y
are probably some of the most
probablemente son de las personas más
pathetic and worst people I've ever met in my
patéticas y peores que conocido en mi
[ __ ] life a while ago I met a
[__] vida hace un tiempo Conocí una
ridiculous girl that the chick not only didn't know how to
ridícula que la tipa no solo no sabía
cook absolutely anything but
cocinar absolutamente nada sino que
on top of that she behaved like a
encima se comportaba como una niña
little girl who was incapable of eating anything she was
pequeña que era incapaz de comer nada
so pathetic that she wouldn't eat anything other than
era tan patética que no comía nada que
the toddler menu
no fuera el menú de niños pequeños
you know the toddler menu of
sabéis el menú de niños pequeños de
pasta with tomato and and don't take me out of there
pasta con tomate y y no me saques de ahí
because I'm not going to eat anything else Uy
porque no pienso comer nada más Uy
vegetables how disgusting Uy a broccoli how disgusting
verduras qué asco Uy un brócoli qué asco
literally the most pathetic chick I've ever
literal la tipa más patética que he
met in my entire [ __ ] life
conocido en toda mi [__] vida
probably one of the most
probablemente una las personas más
disgusting and toxic and sick people in the whole
asquerosas y tóxicas y enfermas de
damn world and she's not going to cook
Maldito mundo y no se va a cocinar
absolutely anything because literally
absolutamente nada pues literalmente
this obese lady here uh
esta señora obesa de aquí eh
literally I swear
literalmente te lo juro te lo juro te lo
I swear I swear exactly nuggets just just just riku I send you a big kiss beautiful turning 34 even if you don't feel 30 nobody feels it right here in Japan We also have Costco you could go here too when are you planning on coming Well look we were going to go in February But in the end we left
ir en febrero Pero al final nos fuimos
because my sister left us she's ashamed she's
e porque mi hermana nos dejó tirados que
ashamed
le dé vergüenza que le dé vergüenza
shame
shame
em so we didn't go but we want to go
em entonces no fuimos pero queremos ir
Also this year I'm not sure
Igualmente este año no tengo claro
when but we want to go where in
cuándo pero queremos ir en qué lugar de
Japan are you riku if that Osaka you won't
Japón estás riku si ese osaka no me vas
see me there
a ver por ahí
100% delicious beautiful I thank you very much and
100% ricu preciosa Te agradezco mucho y
what do you do in Japan beautiful do you
a qué te dedicas en Japón preciosa
speak
hablas
Japanese disgusting dings it's just that watching this is
japonés dings asquerosos es que ver esto
repulsive eho
es repulsivo eho
FR what gu is this
FR qué gu esta
guy what is this
tío qué es esto
ravioli This doesn't look like rabiol I don't know what the
ravioli Esto no parece rabiol no s qué
[ __ ] [
[__]
Music]
[Música]
is this lady doesn't know how to cook whether
es esta señora no sabe cocinar sea
looking at the shopping list she has it's clear to
viendo la lista de la compra que tiene
me that she doesn't know how to cook she's
me queda que no sabe cocinar es una
useless a [ __ ] useless it's very
inútil una fucking inútil me queda
clear to me she doesn't know how to cook and I'm  100%
clarísimo no sabe cocinar y estoy 100%
sure that the cucumber and lettuce
seguro de que el pepino y la lechuga
were to put on hamburgers I'm absolutely
era son para poner en hamburguesas estoy
sure and to not feel so bad
segurísimo y para no sentirse tan mal
Mira's plan is to put a lettuce
plan de Mira le pongo una lechuga
around it and I literally don't eat it because she has
alrededor y no me la como literal porque
n't bought a single ingredient to
no ha comprado un solo ingrediente para
cook anything not a single ingredient she hasn't
cocinar nada ni un solo ingrediente no
bought anything nothing that can be used
ha comprado nada nada que se puede usar
as ingredients nothing nothing
como ingredientes nada
nothing It's that she hasn't bought a
nada nada Es que no ha comprado ni un
single ingredient Of
solo ingrediente De
[Music]
[Música]
nothing What a filthy eh Oh my God I'm
nada Qué [__] eh Oh Dios mío que me
dying I didn't want to see this when I saw my
muero no quería ver esto cuando vi a mi
family on my trip everyone was
familia en mi viaje todos se
surprised at how much weight I lost I didn't
sorprendieron de cuánto peso bajé no le
tell anyone I was on a diet it
dije a nadie que estaba en dieta
felt really good smiling face with my
se sintió muy bien cara sonriendo con
eyes closed Although I feel the
los ojos cerrados Aunque yo me siento
same XD well handsome I'll leave you now I go
igual XD bueno guapo ya te dejo que
to work at 4 in the morning.  I hope to stop by
entro a trabajar a las 4 a. espero pasar
more often, wait here soon,
más seguido esperte prontito por aquí de
back Marce, I'm sending you a big kiss,
vuelta Marce te mando un besito mi
my beautiful girl, you are loved so
grande mi niña preciosa se te quiere un
much, gorgeous and wait here
montón guapísima y esperte por aquí
soon and with good news that you
prontito y con buenas noticias de que
are now at your ideal weight, gorgeous, so
estás ya en tu peso ideal preciosa de
much, my girl. I'm sending you a
que mucho mi niña Te mando un besito
huge kiss, gorgeous. Thank you so much for
enorme guapísima Muchas gracias por
being here, gorgeous.
estar aquí preciosa
How horrible, gentlemen, how horrible it is.
Qué horror señores Qué horror es que
Look at my forehead. Please, look at my forehead.
Mirad la frente Por favor Mirad la
Look at my
frente Mirad la
forehead. The amount of fat there is here. I
frente La cantidad de grasa que hay aquí
wonder how many dumplings are
Yo me pregunto cuántos dumplings hay
really stuck in here. How many Oreo ice creams are
aquí metidos de verdad Cuántos helados
stuck in here.
metidos
How many. How crazy this is, eh. How
Cuántos Qué locura esto eh Qué
crazy this is crazy. And the children are on their
locura esto es una locura Y los hijos
way to the same obesity
van camino de la misma obesidad
as the
que la
[Music]
[Música]
mother. She thinks the stroller costs
madre cree que el carrito está costando
600. Is this
600 es esto
sham? Rock, what is
sham Rock qué es
this? Ah
esto Ah
quot; the c is complete, this [ __ ] doesn't
quot el c está complete esta perra no
know how to cook, I'm absolutely sure she hasn't
sabe cocinar estoy segurísimo no ha
bought a single thing of ingredients,
comprado una sola cosa de ingredientes
for God's sake, she has fat
por los clavos de cristo tiene grasa
even on her forehead. That shouldn't be
hasta en la frente eso no debería de ser
normal, face crying loudly, it's not. It's a
normal cara llorando fuerte no es Es un
trait of morbid obesity, a trait.  of
rasgo de obesidad mórbida un rasgo de
morbid obesity is very crazy ean it is very
obesidad mórbida es muy loco ean es muy
crazy but the aunt is not
loco lo pero es que la tía no le dé
ashamed to record this
vergüenza grabar este carrito de la
shopping cart which is the craziest thing about the matter that she is
compra que es lo más loco del asunto que
not ashamed I would be
no le dé vergüenza a mí me daría
ashamed if people saw me that my
vergüenza que la gente me viera que mi
shopping cart is this [ __ ] it is
carrito de la compra es esta [__] es
disgusting she has not bought a single thing
asqueroso no ha comprado una sola cosa
to cook anything or at most to
para cocinar nada o sea como mucho para
cut to chop but all she
cortar para trocear pero todo lo que
has is to put in the fryer or
tiene es para echar en la freidora o
to put in the oven or to boil
para echar en el horno o para hervir
literally there is not a single thing here that is
literal no hay una sola cosa aquí que
to cook anything she has not bought
sea para cocinar nada no ha comprado ni
a single ingredient of anything at all eh You
un solo ingrediente de nada de nada eh
're welcome It's that she can't even
De nada Es que ni siquiera se puede
make a complete salad because she only
hacer una ensalada completa porque solo
bought tomatoes and lettuce I'm
ha comprado tomates y lechuga Estoy
sure it's to put in a
seguro que es para meter en alguna
hamburger
hamburguesa
very sure I'm very sure very sure it's
segurísimo Estoy segurísimo segurísimo
good it doesn't cost much It Doesn't Cost
lo está bien no cuesta mucho No Cuesta
Anything to eat well it doesn't cost anything to give up
Nada comer bien no cuesta nada dejar los
sweets the snacks the and the junk It Doesn't
dulces los snacks los y las guarradas No
Cost Anything just simply stop
Cuesta Nada solo simplemente dejar de
doing it literally it doesn't cost anything you are
hacerlo literal no cuesta nada te estás
risking your health the alen keep that in
jugando tu salud los alen tenlo en
mind Manu gorgeous since 2021 I donated
cuenta Manu guapísima desde 2021 donaba
now I am illustration tremendous future
ahora estoy ilustración tremendo futuro
eh the  It's true that you are screwed eh
eh la verdad es que sí estás jodida eh
but how good that you remember me I am
pero qué bueno que te acuerdes de mí Soy
immortal, I who live in your memories I
inmortal yo que vivir en Tus recuerdos
love you very much Manu, beautiful Thank you so much
Te quiero mucho Manu guapísima
for being here,
Muchísimas gracias por estar aquí de
how did you ever think of studying
verdad cómo se te ha ocurrido estudiar
that [ __ ], it makes no
esa [__] no tiene ningún tipo de
sense whatsoever, you go against all the
sentido vas en contra de todos los
advice I always give, it makes no
consejos que doy siempre no tiene ningún
sense what are you studying that for, you
tipo de sentido para qué estudias eso
are wasting your time but
estás perdiendo tu tiempo pero
brutally you should also be
brutalmente además deberías estar
offering your services not studying
ofreciendo tus servicios no estudiando
that
esa
stupid waste Tell me a little
estupidez perdidosa Cuéntame un poquito
more what has become of you, what have you done
más qué ha sido de ti qué has hecho
Tell me these years it has been many years
Cuéntame estos años ha sido muchos años
lost have you been consuming content
perdida has sido consumiendo contenido
at least they are not even that precious
por lo menos son ni eso preciosa
[Music]
[Música]
the thing is that you can't tell them
la cosa es que no se les puede decir
anything because they quickly label you as
nada porque rápidamente te tachan de
fatphobic and that they are healthy you
gordofobico y que ellos están saludable
should see a tiktoker who calls herself a
deberías de ver a una tiktoker que se
painted kiss she says she won't
hace Llamar besito pintao dice que no se
eat a Chinese rice combo but a
come un combo de arroz chino pero una
whole pizza XD I tried She's a feminist, I don't know
pizza entera XD probe Es feminista no s
Who is, surely she's a feminist too
Quién es segur que es feminista tambén
precious a lot, I don't care if they
preciosa un montón a mí me da igual que
call me fatphobic  honestly for
me tchen de gord fóbico sinceramente por
a very simple reason and that is that if
una razón muy sencilla y es que si
someone has cancer it
alguien tiene cáncer a mí eso
definitely gives me the creeps I have a
definitivamente me da mal rollo me da
phobia because cancer is a disease
fobia porque el cáncer es una enfermedad
nobody is going to tell you that you are cancer
nadie te va a decir que eres cáncer
phobic because it is normal to be afraid of cancer
fóbico porque es normal tenerle miedo al
cancer is something that can be
cáncer el cáncer es algo que puede ser
fatal and if it is not fatal it leaves you very
mortal y si no es mortal te deja muy
weakened in many occasions nobody is
debilitado en muchas ocasiones nadie te
going to call you cancer phobic in which all the
va a llamar cáncer fóbico en qué todo
time we have said fatphobia fatphobia does not exist
momento hemos dicho gordofobia no existe
because being fat is
la gordofobia porque la estar gordo es
an illness it is something negative you
una enfermedad es algo negativo no se
cannot be phobic of something that is negative
puede ser fóbico de algo que es negativo
and that is harmful to your health
y que es perjudicial para la salud
Because that is within the normal range
Porque eso entra dentro de lo normal
you are phobic of something when you hate or
eres eres fóbico de algo cuando odias o
reject something that does not harm you in any way
rechazas algo que no te hace ningún daño
like for example I don't know gays gays
como por ejemplo no sé los gays los gays
do not harm you in any way so if you are
no te hacen ningún daño entonces sies a
gays you are homophobic because
los gays eres homofóbico porque no tiene
your phobia does not make any sense
ningún sentido tu fobia
but you cannot be fatphobic because
pero no se puede ser gordofobico porque
being fat is an illness that
estar gordo es una enfermedad que te
can cost you your life no it cannot
puede costar la vida no no te puede
cost you it is that it will end up
costar es que te la va a terminar
costing you given enough time
costando dado el suficiente tiempo por
why do you never see very old people
qué nunca veis a viejitos muy viejitos
who are fat obese  why don't you
que estén gordos obesos Por qué no los
see them Why do all the morbidly obese people
veis Porque todos los obesos mórbidos se
die sooner those who reach
se mueren antes los que llegan a
old age old people I'm talking about people who
viejitos viejitos hablo de la gente que
reach 90 years old who reach 100 years old
llega a 90 años que llegan a 100 años
those people don't reach that age fat Why would that
esa gente no llegan a esa edad gordos
be Ah Why would that be
Por qué será Ah Por qué será no existe
fatphobia doesn't exist just like
la gordofobia igual que no existe la
cancer doesn't exist phobia doesn't exist It's something it's an
cáncer fobia no existe Es algo es una
illness and that's it Look at this [ __ ] who
enfermedad y punto y Mirad la [__]
as soon as she leaves the supermarket She's
esta que nada más salir del supermercado
already eating a hot dog
Ya se está comiendo un perrito caliente
but not just a hot dog I eat
pero no so un perrito caliente se como
a hot dog with a
un perrito caliente con un batido de
Beto's milkshake who knows what And on top of that over
Beto a saber qué Y encima por
here look what she has a slice of
aquí fijaos lo que tiene un trozo de
pizza that's also half eaten I
pizza que también tiene comido a medias
mean the fat piece of [ __ ] can't
O sea la pedazo de gorda no es capaz
just eat the hot dog and she already
solo de comerse el perrito y ya es que
eats the hot dog full of ketchup To
se come el perrito lleno de Ketchup Para
burst with a pizza and a milkshake of
reventar con una pizza y un batido de
something this is horrible
algo es que están horrible esto
eh Ah And here she has another pizza and another
eh Ah Y aquí tiene otra pizza más y otro
hot dog and another pizza and another one
perrito más y otra pizza más y otra
[ __ ] disgusting
más fucking asco
eh And they tell her you eat as if your
eh Y le dicen comes como si tus sistema
healthcare system were
salud fuera
free fresh food is illegal in the
gratis es la comida fresca ilegal en los
United States she
Estados Unidos
says Oh this is  so you will never
dice Oh esto es por lo que nunca
have eh
tendréis eh seguridad
social security and he says look how ridiculous eh he
social y dice fijaos la ridícula eh
says blaming
dice echar la culpa a las familias
American families for the corruption of their
americanas por la corrupción de su
government it's crazy the crazy thing is how you
gobierno es loco lo loco es cómo te
dedicate yourself to buying for your children
dedicas a comprar para tus hijos
the social services should take your children it
deberían llevarse a tus hijos los de de
's incredible eh I
sociales es increíble eh Te lo
swear it's scary how are you not educated
juro es da miedo Cómo no estás educada
in the importance of health
en la importancia de la salud la comida
fresh food and all the diseases that this
fresca y todas las enfermedades que este
type of food causes and he says And what happens
tipo de comida causa y dice Y qué ocurre
Listen to this it's strong eh this is
Escucha esto que es fuerte eh esto es
very strong that's the worst thing about Costco they
muy fuerte eso es lo peor de Costco
also know their customer the fact that they
conocen también a su cliente la que
only put a food establishment
ponen solo un establecimiento de comidas
type lunch inside the same building
tipo almuerzo dentro del mismo edificio
where they only sell junk food and
donde solo venden comida chatarra y
even poorly made how strong J how strong
hasta mal hecha qué fuerte J qué fuerte
eh how strong it seems to me Dallas I work
eh qué fuerte me parece Dallas trabajo
in a Mexican food place and often
en un local de comida mexicana y seguido
a family of three comes the child is no
viene una familia de tres el niño no es
older than 9 years old whenever they come they
mayor de 9 años siempre que vienen
spend more than 50 at least and the
gastan más 50 como mínimo y no son
portions are not small I have a thousand stories with
porciones chicas tengo mil historias con
clients of all types it's horrible either your
clientes de todo tipo es horrible o tu
restaurant is the most
restaurante es el restaurante más
ridiculously expensive restaurant in the damn universe
ridículamente caro del maldito universo
or those people are disgustingly fat or
o esa gente está asquerosamente gorda o
a family of three with a child of  9
sea una familia de tres con un niño de 9
years old and they spend 50 on food at the
años y gastan 50 en comida en el
restaurant but how many dishes do they order
restaurante pero cuántos platos piden
what scum eh V de sagi very handsome that
qué gentuza eh V de sagi guapísimo eso
is the worst thing these people where the
es lo peor que esta gente de dónde
hell do they get the money from I mean where the hell do you
[__] saca el dinero o sea de dónde
get the money from I mean me leaving the
[__] sacas el dinero o sea yo saliendo
scene that I can afford it I can't think of
de escena que me lo puedo permitir no se
going to a restaurant that
me ocurre ir a un restaurante que me
costs me not even 00
cuesta ni 00
for two people I mean what a
para dos personas digo qué estafa
rare rip off this is the time I've been to a
rarísima es la ocasión que he ido a un
restaurant like that Maybe to record
restaurante así A lo mejor para grabar
a specific video of a
algún vídeo en específico de un buffet
very specific buffet what do I know but
muy concreto qué sé yo pero de forma
normally I can't think of going to a
normal no se me ocurre ir a un
restaurant that costs me 50 per person it just
restaurante que me cuesta 50 por persona
seems ridiculous to me it's incredible I
es que me parece ridículo es increíble
swear V de sagi very handsome it's
te lo juro V de sagi guapísimo es que es
disgusting yongi's tangerine I send you
asqueroso la mandarina de yongi Te mando
a big kiss it really alarms me in the
un besito muy grande me mucho alarte las
afternoons I send you a kiss
tardes Te mando un besito Muchísimas
Thank you very much anxie Sánchez López I send you a
gracias anxie Sánchez López Te mando un
big kiss it
besito grande
looks like the Star Wars bug the one that
se parece al [__] Star Wars el que
Princess Leya was captive with
tenía cautiva la princesa leya
literally anix literally very beautiful
literalmente anix literalmente guapísima
I send you a kiss
te mando un bes
beautiful look at this eh look at
preciosa fijaos en esto eh fijaos en
this this is  strong says what
esto que esto está fuerte dice qué
if I am already educated and I still
ocurre si yo ya estoy educada y aún así
decided to buy these
decidí comprar estos
snacks damn
snacks [__]
sick God bless my god damn
enferma Dios santísimo de mi [__]
life what a [ __ ]
vida qué fucking
sick woman she is wrong wrong wrong in the head
enferma está mal mal mal de la cabeza
this lady eh very very very wrong
esta señora eh muy muy muy mal de la
with a pair of balls I don't care about
cabeza con un par de huevos me da igual
creating morbid obesity in my children I don't give a
crear obesidad mórbida a mis hijos me la
damn
suda
and this one comments something
y esta le comenta algo
positive Interesting how each person
positivo Interesante como cada persona
is different This is not that it is
es diferente Esto no es que sea
different this is that it is disgusting Don't
diferente esto es que sea asqueroso No
tell me this is the United States this
me digas que esto es Estados Unidos esto
is this filthy woman who is dedicated to buying
es esta [__] que se dedica a comprar
this [ __ ] in the United States
esta [__] en Estados Unidos también
fresh food also exists this filthy woman
existe la comida fresca ese esta [__]
who goes to the most disgusting thing in the world
que va a la cosa más asquerosa del mundo
don't [ __ ] with me obviously there are
a mí no me jodas obviamente existen
fresh things that you can buy this filthy
cosas frescas que puedes comprar es esta
woman who doesn't know how to cook what would it be like to
[__] que no sabe cocinar que sería
buy this filth for God's sake on top of what this
comprar estas guarradas por Dios encima
ridiculous woman is saying saying I
que dice esta ridícula diciendo me
love the differences in shopping in
encanta las diferencias de compra en
France you have to keep changing from
Francia que tienes que ir cambiando de
store to store for different
tienda en tienda para diferentes
products in a city that you can walk it
productos en una ciudad que puedes andar
's a different style What is this
es un estilo diferente Qué dice esta
liar saying it's not true in France you go
mentirosa no es verdad en Francia tú vas
anywhere Like for example
a cualquier sitio Como por ejemplo
Carrefour for example and you can
carrefour por ejemplo y te puedes
find everything in Carrefour  the
encontrar de todo en el carrefour la
difference is that people usually go
diferencia es que la gente suele ir a
buy fresh food and cook
comprar la comida fresca y cocinan ellos
at home which is the normal thing to do not
en su casa que es lo normal que hacer no
buy not buy ultra mega
comprar no comprar comida ultra mega
hyper disgustingly processed food to make
hiper asquerosamente procesada de hacer
this [ __ ] Disgusting But what are you
esta [__] Asquerosa Pero qué me estás
telling me this one says Yes in one place in the
contando esta dice Sí en un sitio de la
city you have to buy this Then
ciudad tienes que comprar esto Luego
you walk to another place in the city but what does she
andas a otro sitio de la ciudad pero qué
say It's ridiculous this badass has
dice Está ridícula esta padasa no ha ido
never been to France in her life or v know you see
jamás en su vida a Francia o v sa ver tú
where the [ __ ] she's been but it's even that
dónde [__] ha ido pero es que incluso
there are
es que hasta haí supermercados
tiny supermarkets in France that aren't even the ones that
pequeñitos en Francia que ni siquiera
are supermarkets on the
son el que son supermercados de la
corner there are also a lot of
esquina también ha un montón de cosas
fresh things What does this simple clown say Sara
frescas Qué dice esta payasa simple Sara
weighs like 200 kg and makes
pesa como 200 kg y hace recetas
disgusting recipes please talk about her
asquerosas por favor habla sobre de ella
matu pop I send you a huge kiss
matu pop Te mando un besito muy grande
Thank you so much I'm going to leave it
Muchísimas gracias Me la voy a dejar
written down here okay I'm going to leave it
aquí apuntada vale me voy a dejar por
written down here because This also sounds
aquí apuntada porque Esto suena también
infinitely disgusting I send you a
a asquerosidad infinita Te mando un
kiss from matu pop And thank you so much
besito de matu pop Y muchísimas gracias
A huge kiss I thank you so
Un besito enorme te agradezco un
much I swear it's disgusting
montón te lo juro es asqueroso
says the chicken in a  can is crazy and says
dice el pollo en una lata es loco y dice
okay But then you can explain
okay Pero entonces puedes explicar por
why chicken cooked in a can is
qué el pollo cocinado en en una lata es
crazy but tuna cooked in a
es loco pero la atún cocinado en una
can is not good because
lata no lo es bueno pues porque
Simply usually people
Sencillamente habitualmente la gente
tend to buy
suele comprar más el pollo de forma
fresh chicken it is not normal to have chicken
fresca no es lo normal tener el pollo
in a [ __ ] can usually and
metido en una [__] lata habitualmente y
even so tuna can also be bought
aún así el atún también se puede comprar
fresh many times you can buy it
fresco muchas veces lo puedes comprar
fresh or I mean what doesn't make any
fresco o sea lo que no tiene ningún
sense is that you're telling me that
sentido es que me estés contando que
something that usually is tuna you have to
algo que habitualmente que es el atún
bring from very far away
que lo tienes que traer desde muy lejos
and is much more likely to
y tiene muchas más probabilidades de que
go bad because chicken can be
se ponga malo porque el pollo lo puedes
raised in almost every country in the world
criar en casi todos los países del Mundo
the truth is Have a chicken farm is
la verdad Ten una granja de pollo es
simple but you can't have a
sencillo pero no puedes tener una granja
tuna farm So it's a matter of
de atún Entonces es un tema de de
logistics you have to bring tuna
logística el atún lo tienes que traer
from [ __ ] around and often from the
desde tomar por culo y muchas veces del
interior then Many times the ideal
interior entonces Muchas veces lo ideal
is to put the tuna already cooked in cans
es poner el atún ya cocinado en latas
with preserves but a chicken that
con conservas pero un pollo que lo
you have in almost every country in the
tienes en casi todos los países del
world, I mean you just can't have
Mundo o sea tan solo no puedes tener
chickens where Maybe in a place with
pollos donde A lo mejor en un sitio de
a special climate in Russia more than
un clima especial en en la Rusia más del
North or so
Norte o sea
[Music] it
[Música]
's a logistics issue the fact that
em es un tema de logística el hecho de
you're grabbing a chicken and
que estés agarrando un pollo y me lo
putting it in a
metas en una
can, well, that's what's strange
lata vamos es que eso es lo que es raro
precisely, well, I say,
precisamente vamos digo
Prim tuna is the amount of
yo el Prim atún es la cantidad de
heavy metals but that has to do
pesados pero eso tiene que ver
specifically with what with the
específicamente con lo que con lo de la
Data is that it's incredible I
Data es que es increíble te lo
swear but Cosco also has
juro pero Cosco también tiene comida
fresh food no Ah Yes exactly cti also
fresca no Ah Sí exactamente cti también
has fresh food she's this filthy woman who is
tiene comida fresca es esta [__] que
dedicated to buying all this
se dedica a comprar toda esta
filth they ask her is that America doesn't
guarrada le preguntan es que América no
have access to fresh food and she says
tiene acceso a la comida fresca y dice
This is a strange question strange are you
Esta es una pregunta rara rara eres tú
But there are in fact things called
Pero hay de hecho cosas llamadas
e
e
eh
eh comida de
dessert food where low-
de postres donde las familias con bajos
income families Dallas you would see a tiktok about the
ingresos Dallas verías un tiktok sobre
tiktoker that I mentioned saying in
la tiktoker que te mencioné diciendo en
other words not because I'm obese and
otras palabras no porque yo esté obesa y
you doesn't mean that you are healthier
tú no signifique que seas más saludable
than me There are so many things to get out of
que yo Hay tantas cosas que sacarle a
her it's something impressive face crying
ella es algo impresionante cara llorando
with laughter face crying hard Yes in fact
de risa cara llorando fuerte Sí de hecho
if you want the next Stream we do it
si queréis el próximo Stream lo hacemos
also reviewing a couple of these eh And we
también revisando un par de estas eh Y
see them all one after the other eh
las vemos todas una atrás de otra eh
because it's that these  Ladies are very
porque es que estas señoras Son muy
strong eh and in fact this chick I think I'm
fuertes eh y de hecho esta tipa creo que
going to do another live reviewing the
voy a hacer otro directo revisando el
shitty content she has because
contenido de [__] que tiene porque es
the level of
que es loco el nivel de de enfermedad
mental illness that she spends is crazy eh it's very
mental que se gasta eh es muy
crazy it's very crazy the level of illness
loco es muy loco el nivel de enfermedad
that she spends I'm really telling you very
que se gasta de verdad os lo digo muy
crazy it's very
loco está muy
wrong
mal
Oh look what I told you she didn't know how
Ah mira lo que os dije que no sabía
to cook effectively she doesn't know how to cook she
cocinar efectivamente no sabe cocinar
only
solo se
makes
hace
[ __ ] she only makes
[__] solo se hace
[ __ ] how embarrassing
[__] qué vergonzoso
eh how
eh qué
embarrassing I swear how embarrassing
vergonzoso os lo juro qué vergonzoso en
anyway if you want in the next live we
fin e si quieres en el próximo directo
do it Jessie leave it here for me I'll
lo hacemos Jessie déjamelo por aquí me
save it and in the next live we'll
guardo y en el próximo directo lo lo
see it gorgeous I love you a lot I'll
vemos preciosa te quio un montón te
send you a J preos
mando un J preos
says where low-income families
dice donde las familias con bajo dinero
have limited or no access to
tienen acceso limitado o sin acceso a la
fresh food no for in
fresca no for en
Spanish that low-income says
español que de bajo dinero dice comida
post food says food deserts
de post dice desiertos alimenticios
basically says that in the United States there is
básicamente dice que en Estados Unidos
no committee this chick is
no se produce comit esta tipa es una
ridiculous she
ridícula
wanted to put desserts because what
que quería poner postres porque lo que
happened are desserts and she would have made a mistake
paso son postres y se habría equivocado
with the
con la
s but I can't believe it is true she is
s pero no me lo puedo creer que verdad
saying
est diciendo
deserts I thought she was talking about
desiertos pensaba que estaba hablando de
the desserts that were
los postres que se
eaten, I mean I wanted to think that she had made a
comían o sea yo quería pensar que se
mistake by writing No and that
había equivocado escribiendo No y que
she had bought a bunch of desserts,
ella había comprado un montón de postres
which is what she bought and that she meant
que es lo que compró y que se refería a
that she bought desserts because she can't have
que ella compraba postres porque no
access to buying
puede tener acceso a comprar comida
fresh food, but if she's saying that it's It's that it's
fresca pero si está diciendo que
not that it seems
es Es que es que no es que me parece
ridiculous to me, I mean she's referring to the fact that
ridículo o sea se está refiriendo a que
fresh food doesn't exist, she's
no existe la comida fresca es que está
lying, the sentence doesn't make any sense
mintiendo no tiene ningún sentido la
but also, let's go another
frase pero es que además vamos otro
extra point apart from this, it's not true
punto extra aparte de esto no es verdad
that the food she bought is
que la comida que ha comprado es es más
cheaper than fresh food, it's not true.
barata que la comida fresca no es verdad
On the contrary, that [ __ ] chicken that she bought is more expensive,
Al contrario es más cara ese pollo de
the rotisserie chicken was already baked,
horneado el pollo
because they are the ones who
rostidor tiddo Porque ellos son los que
put the sauce on it, the ones who put it in the
le ponen la salsa los que lo meten en el
oven, then take it out and wrap it if
horno luego lo sacan y lo envuelven si
you buy the chicken without the rotisserie,
tú compras el pollo sin el rostidor
the cheese and the sausage, you buy the
el queso y la salchicha lo compras los
ingredients separately and you assemble it yourself, it's
ingredientes por separado y lo montas tú
cheaper than buying that
te sale más barato que comprar esa
[ __ ] that cost 14 a croissant with that
[__] que costaba 14 el croasan con esa
[ __ ] please what is
[__] por favor qué me está diciendo
this ridiculous sick girl telling me
esta beaz de ridícula enferma
and she does it for days  victim that is the worst
y dias se hace la víctima que es lo peor
Oh we don't have money you don't
Ay es que no tenemos dinero que no
have money
tienes dinero
ridiculous my God I buy
ridícula por Dios compro yo comida
fresh food and it gives me enough to make that [ __ ]
fresca y me da para hacer esas [__]
a thousand times the heart with the cheese and the
mil veces el corazán con el queso y lo
other my God $ a croissant
otro por Dios $ un cruasán
sick Look at the liar Look at the
enferma Mira la mentirosa Mira la
liar if processed foods are
mentirosa si las comidas procesadas son
that expensive I don't want to know how
así de caras no quiero saber cómo de
expensive fresh food is she
cara es la comida fresca dice me gasto
says I spend another 00 on fresh food What a liar you are yes you are fresh My God what a liar What fresh food has been said that it is food for the whole month ridiculous sick eh she is sick I swear she is sick she is sick anyway
es una enferma en fin
and I have saved the things that you have
e he guardado las cosas que me habéis
recommended to me previously eh of the
recomendado anteriormente eh de las
other extremely obese ladies who
otras señoras extremadamente obesas que
also do crazy things I will
también hacen cosas locas eso lo voy a
see that in the next live okay in the
ver en el próximo directo vale en el
next live we will see the other
próximo directo vamos a ver a las otras
extremely morbidly obese doing other
extremas obesas mórbidas haciendo otra
kinds of filth we will
clase de guarradas
see the next live So I
el próximo directo lo vemos Así que
hope to see you in the next I hope you had a
espero veros en el próximo Espero que se
super good time
hayas pasado s super bien
and it is it is it is very crazy eh this lady is very crazy I
e es que es es muy loco eh es muy loco
swear to you it is  very crazy he is
esta señora te lo juro es muy loco es
very crazy it is clear to me that he does not know how to
muy loco me queda claro que no sabe
cook obviously he does not know how to cook he does not
cocinar evidentemente no sabe cocinar no
have the slightest idea he is pathetic and has
tiene la más remota idea es patético e
only bought pre-made food
solo ha comprado comida ya hecha preecha
not even the chicken which is as easy
ni siquiera el pollo que es tan fácil
as it is it is literally as easy
como es que literalmente es tan fácil
as putting it in the oven It is that he
como ponerlo en el horno Es que es que
is very stupid it is that you take the chicken and
es muy estúpido es que coges el pollo y
put it in the oven You put the sauce
lo pones en el horno Le pones la salsa
on top of whatever and that's it you
por encima de lo que sea y ya está lo
let it cook It really is not
dejas hacerse Es que de verdad no tiene
complicated at all and he does not
ninguna complicación ni eso se le
feel like doing that anyway, see you in the
apetece hacer en fin nos vemos en el
next live this type of things
próximo directo este tipo de cosas
I hope you do not miss it remember that all of you who are
Espero que no faltéis recordad que todos
over 18 are very
los que tenéis más de 18 años estáis
invited to the discord subscriber chat
invitadísimo al chat de suscriptores de
here at discord.jd
discord aquí en discord.jd
eem and nothing in the next live eh
eem y nada en el próximo directo eh
we continue singing and we do more things eh
seguimos aando y hacemos más cosas eh
remember that it is important that you take care of
recordad que es importante que cuidais
your weight it is not that difficult really you
vuestro peso no es tan difícil de verdad
just have to shut the damn mouth
solo tenéis que cerrar la [__] boca
stop eating like pigs avoid
dejar de comer como guarros evitar las
stupid desserts and sweets and
los postres y los dulces estúpidos y
do a little exercise see you in the
hacer un poco de ejer nos vemos en el
next live you always inspire me you are
próximo directo siempre me inspiras eres
an incredible person  I send you lots of
una persona increíble Te mando muchos
kisses on that adorable little face
besitos en esa carita tan adorable
red heart I send you another huge kiss
corazón rojo te mando otro besito enorme
for you beautiful You are the best in the
para ti ca preciosa Eres la mejor del
world you didn't answer me before and
mundo no me respondiste a lo de antes y
I'm a little curious about the gossip
me da un poco de curiosidad el chisme
So I hope that at least in the
Así que espero que por lo menos en el
next live you tell me I would love to
próximo directo me digas Me encantaría
know a little more about the gossip And I
saber un poquito más sobre el chisme Y
hope it is super good handsome and
espero que esté super bien guapísimo y
that you are enjoying your single life I
que estés disfrutando de tu soltería Te
love you very much beautiful I send you a
quiero mucho preciosa Te mando un besito
big kiss my beautiful girl
muy grande mi niña guapísima Muchísimas
Thank you so much for being here I love you a
gracias por estar aquí Te quiero un
lot and C beautiful You are the best in the
montón y C preciosa Eres la mejor del
world and then here in all the
mundo y después aquí en todos los
live thanks to j beautiful for that
directos gracias a j precioso por ese
number one position beautiful I love you a
puesto número uno guapísimo se te qui un
lot beautiful and I send you a
montón precioso y te mando un besito
huge kiss beautiful exactly lautaro I
enorme guapísimo exactamente lautaro Te
send you a huge kiss J beautiful
mando un besito enorme J precioso besito
huge kiss thank you for that number one position
enorme gracias por ese puesto número uno
beautiful Thank you come on beautiful Thank you
guapísimo Gracias anda precioso Gracias
for being here lately in all the
por estar aquí últimamente en todos los
live shows I love you a lot beautiful I
directos te qui un montón guapísimo Te
send you a huge kiss my boy
mando un besito enorme mi niño
Thank you so much for being here here
Muchísimas gracias por estar aquí aquí
thank you beautiful giggles I love you a
gracias risitas preciosas te quiero un
lot beautiful  Big kiss Yuki
montón guapísima besit grande yuki
I hope you get better soon with your wrist
espero que te cures pronto de la muñeca
you are a doll thanks ch precious I
tú eres una muñeca gracias ch preciosa
love you a lot enjoy with your
Te quiero un montón disfruta con tu
little sister thanks Jasin precious I
hermanita gracias jasin precioso Te
love you a lot handsome Thank you
quiero un montón guapísimo Gracias
Jessie precious Thank you Calessi
Jessie preciosa Gracias calessi
precious I love you a lot thanks for
guapísima te qui un montón gracias por
the study Thank you and Alvas precious
el estudio Gracias y alvas preciosa
I hope you are doing well and that gets resolved Coming
Espero que vas bien y se solucione eso
soon And thank you only beautiful
Próximamente Y gracias solo guapísima
I hope you are soon at your ideal weight I
Espero que estés pronto en tu peso ideal
love you a lot guys thanks
se os quiero un montón chicos gracias
for all those emojis in the chat I
por todos esos emojis en el chat os
love you a lot thanks to everyone who has
quiero un montón gracias a todos los que
been here in the chat all of you who have had a
estado aquí en el chat todos los que
good time here this live
hais pasado bien aquí este directo
soon sooner love and I hope you have a
prontito más prontito amor y espero que
great time
os lo paséis super
[Music]
[Música]
good There are many guys soon more and we
bien Es que muchos chicos prontito más y
continue checking people are
seguimos revisando a la gente está con
morbidly obese many guys cha bye
obesidad mórbida muchos chicos cha chao
sending a kiss friend Grand See you soon
mando un besito amig Grand Hasta pronto
we love you very much ch ch ch Thank you for
se os quiere mucho ch ch ch Gracias por
watching the live We really love you a lot
ver el directo Se os quiere un montón de
Thank you so much for being here
verdad Muchísimas gracias por estar aquí
thank you for the love Thank you for the
gracias por el cariño Gracias por el
support Thank you for being so with me and
apoyo Gracias por ser tanos conmigo y
for the  Beautiful messages that you always
por los mensajes bonitos que siempre me
leave me, I really appreciate you a million and I
dejáis de verdad se os qui un millón y
really appreciate you, I appreciate you
de verdad os lo aprecio lo aprecio
very much, I really appreciate you very much.
muchísimo os qui much k